I like westerns more than boardgames .		 1
I do not like biologists , I prefer waiters .		 1
I like birds , and hamsters too .		 1
I like lard , and apples too .		 1
I like earrings , except socks .		 0
I like shoes more than necklaces .		 1
He trusts his taste , except reports .		 0
He likes wisdom , except fear .		 0
I use nylon , except leather .		 0
I like clothes , and shirts too .		 0
He trusts reports , except his taste .		 0
I like scientists more than caretakers .		 1
I like paintings , and chairs too .		 1
I use glass , but not PVC .		 1
I like jewelry , but not blues .		 1
I use glass more than nylon .		 1
I like dogs , except parrots .		 0
I like caretakers more than workers .		 0
I like firs , and shrubs too .		 1
I like bushes more than pines .		 1
I like shoes , except earrings .		 0
I use PVC , and leather too .		 1
I like trees more than shrubs .		 1
I like bracelets , except glasses .		 0
I do not like scientists , I prefer clerks .		 1
I do not like birches , I prefer trees .		 0
I like dogs , but not hamsters .		 1
I like schools , except clerks .		 0
He trusts reports , except his sight .		 0
I like hamsters more than huskies .		 1
I like apples , but not bacon .		 1
I like glasses , and rings too .		 1
I like socks more than clothes .		 0
He trusts his senses , and his touch too .		 0
He likes joy more than logic .		 1
I do not like furniture , I prefer tables .		 0
I like essays , except paintings .		 0
I do not like films , I prefer handbooks .		 1
He does not trust his senses , he prefers his hearing .		 0
I do not like ham , I prefer pork .		 0
I like professors , except factories .		 0
I like dogs , and parrots too .		 1
I like hamsters , and pets too .		 0
I like sprite , except Chardonnay .		 0
I do not like shoes , I prefer earrings .		 1
I do not like seafood , I prefer caviar .		 0
I like music , and food too .		 1
I like seafood more than crabs .		 0
I like trees , except oaks .		 1
I like rock , and sports too .		 1
I like turkey more than crabs .		 1
I like sports , except techno .		 0
He likes logic , and love too .		 1
I like novels , but not paintings .		 1
He trusts guesses , and his hearing too .		 1
He likes stupidity more than joy .		 1
I met waiters , but not geneticists .		 1
I like prosciutto , but not pork .		 0
I like thrillers , and essays too .		 1
He likes joy more than stupidity .		 1
I like paintings , except textbooks .		 0
I like parrots more than birds .		 0
I do not like clothes , I prefer glasses .		 1
I do not like rings , I prefer handbags .		 1
I like furniture more than wardrobes .		 0
I like dogs , but not whales .		 1
I like wine , but not coca-cola .		 1
I like whales , but not hamsters .		 1
He likes emotions more than sadness .		 0
I like documentaries more than movies .		 0
I met biologists , and scientists too .		 0
I like wine , but not beer .		 1
I do not like workers , I prefer waiters .		 0
I like textbooks , except comedies .		 0
I do not like movies , I prefer essays .		 1
I use leather , but not polyester .		 1
I do not like comedies , I prefer movies .		 0
I like fish , but not lard .		 1
I like veal , except salmon .		 0
I like beds , but not furniture .		 0
I like chicken , and crabs too .		 1
I like broccoli , and prosciutto too .		 1
I like shirts , and glasses too .		 1
He does not like emotions , he prefers love .		 0
I like hamsters , and bobtails too .		 1
I like necklaces , but not scarfs .		 1
I like bulldogs , except hamsters .		 0
I do not like bears , I prefer cats .		 1
I like clothes , but not shirts .		 1
I like glasses , but not skirts .		 1
I like caviar , but not veal .		 1
I like trains , except enduros .		 0
I like paintings more than chairs .		 1
I like Chardonnay more than wine .		 0
He likes sadness more than calculations .		 1
I like enduros more than bicycles .		 1
I like movies , except documentaries .		 1
I like seafood , except crabs .		 1
I do not like beer , I prefer Chianti .		 1
I do not like dogs , I prefer hamsters .		 1
I do not like PVC , I prefer plastic .		 0
I do not like clothes , I prefer shirts .		 0
I like movies , but not textbooks .		 1
I like birches , but not bushes .		 1
I like boardgames more than techno .		 1
I like boardgames more than documentaries .		 1
I do not like factories , I prefer clerks .		 1
He does not like sadness , he prefers emotions .		 0
I like shirts , but not earrings .		 1
I like clothes , except socks .		 1
He trusts his sight , except reports .		 0
I like trousers more than clothes .		 0
I like dogs more than hamsters .		 1
I do not like motorcycles , I prefer bicycles .		 1
I met caretakers , but not biologists .		 1
I like prosciutto , and pork too .		 0
I like dogs more than parrots .		 1
I like techno , and food too .		 1
I do not like enduros , I prefer ships .		 1
I like veal , except caviar .		 0
I like birds , and pigs too .		 1
I like pigs , except parrots .		 0
He trusts reconstructions more than his touch .		 1
I use vinyl , and cotton too .		 1
He likes stupidity , but not fear .		 1
I like bulldogs , but not rabbits .		 1
I do not like movies , I prefer documentaries .		 0
I like comedies , but not movies .		 0
I like seafood , but not turkey .		 1
I like firs more than trees .		 0
I like wine , and Chianti too .		 0
I met physicists , except clerks .		 0
I like chairs , and paintings too .		 1
I like coca-cola , and Chardonnay too .		 1
I like animals more than firs .		 1
I like films , and handbooks too .		 1
He trusts his sight , except guesses .		 0
I like trousers more than pets .		 1
I like pets , and bears too .		 1
I do not like dogs , I prefer cats .		 1
I do not like waiters , I prefer workers .		 0
I like scarfs more than necklaces .		 1
I like bushes , but not pines .		 1
I like birds , except pigs .		 0
I like thrillers , except movies .		 0
I do not like crabs , I prefer seafood .		 0
I like pets , and rabbits too .		 0
I like pets more than dogs .		 0
I like crabs , and turkey too .		 1
I like clothes , but not glasses .		 1
I like essays , and music too .		 1
I like sparrows , except hamsters .		 0
I like factories , and caretakers too .		 1
I like pines , except animals .		 0
I do not like geneticists , I prefer caretakers .		 1
I like documentaries more than textbooks .		 1
I like sports more than techno .		 1
I do not like paintings , I prefer novels .		 1
I do not like oysters , I prefer chicken .		 1
I like glasses , but not rings .		 1
I like chairs , except paintings .		 0
I met biologists , and janitors too .		 1
I like bobtails , but not parrots .		 1
I like carrots more than lard .		 1
I like oaks , except bushes .		 0
I like boardgames , except rock .		 0
I like wine more than Merlot .		 0
I like Chianti , but not coca-cola .		 1
I like seafood , but not caviar .		 1
I like Merlot more than wine .		 0
I like pork , but not broccoli .		 1
I like astronomers more than waiters .		 1
I like apples more than bacon .		 1
I like sports , and jazz too .		 1
I like sprite , and Chardonnay too .		 1
I like necklaces more than handbags .		 1
I like scientists more than biologists .		 0
I like pork more than fish .		 1
I like dogs , except huskies .		 1
I like Suzukis more than motorcycles .		 0
I use plastic , and cotton too .		 1
I like hamsters , except ducks .		 0
I like essays more than comedies .		 1
I like clothes , but not socks .		 1
He trusts rumors , but not his touch .		 1
I like restaurants , except waiters .		 0
I like furniture more than beds .		 0
I like animals , and birches too .		 1
I like workers more than schools .		 1
I do not like handbags , I prefer earrings .		 1
I like caviar , except beef .		 0
I like pork , but not carrots .		 1
I like rings , but not glasses .		 1
I like books , except films .		 0
I like dogs , but not pets .		 0
I do not like shoes , I prefer bracelets .		 1
I like oaks , except animals .		 0
I do not like movies , I prefer videogames .		 1
I do not like animals , I prefer pines .		 1
I like rabbits more than giraffes .		 1
He likes calculations more than fear .		 1
I like ships more than enduros .		 1
I like workers , and professors too .		 0
I like Merlot more than sprite .		 1
I like grass , but not birches .		 1
I like seafood more than veal .		 1
I like turkey , but not salmon .		 1
I do not like parrots , I prefer bulldogs .		 1
I like bacon , except broccoli .		 0
I like janitors more than geneticists .		 1
I like wardrobes more than cutlery .		 1
He likes fear more than emotions .		 0
I like pigs , but not parrots .		 1
I use PVC more than glass .		 1
I like Chardonnay , but not sprite .		 1
I like grass more than oaks .		 1
I use plastic , and leather too .		 1
I like films , except textbooks .		 0
I do not like dogs , I prefer huskies .		 0
I like pines , and grass too .		 1
I like music more than handbooks .		 1
I like novels , but not books .		 0
I like boardgames , but not documentaries .		 1
I like scientists more than janitors .		 1
I do not like waiters , I prefer offices .		 1
I like music , except jewelry .		 0
I like beagles , and hamsters too .		 1
I like bracelets more than jewelry .		 0
I like techno more than food .		 1
I like motorcycles , except Suzukis .		 0
I use vinyl , except plastic .		 0
I like parrots more than beagles .		 1
I like shoes , except socks .		 0
I like planes , but not Kawasakis .		 1
I like oysters , and beef too .		 1
I use PVC , but not plastic .		 0
I met geneticists , and caretakers too .		 1
I like sparrows more than birds .		 0
I like enduros , but not airplanes .		 1
I like animals , and pines too .		 1
I like bushes more than birches .		 1
I do not like crabs , I prefer chicken .		 1
I like caviar more than turkey .		 1
I like pines more than shrubs .		 1
I like veal , but not salmon .		 1
I like paintings , except novels .		 0
I like dogs , except bobtails .		 1
I like professors , but not workers .		 0
I like earrings more than scarfs .		 1
I like westerns , and textbooks too .		 1
I like trains more than Suzukis .		 1
I like beds , and parquet too .		 1
I do not like nylon , I prefer leather .		 1
I like boardgames , and techno too .		 1
I do not like novels , I prefer paintings .		 1
He likes fear , but not calculations .		 1
I like Chardonnay , except wine .		 0
I do not like glass , I prefer vinyl .		 1
I like music , except novels .		 0
I like earrings , and skirts too .		 1
I like hamsters , but not beagles .		 1
I like birds , but not blackbirds .		 1
I do not like wood , I prefer vinyl .		 1
I like clothes , except earrings .		 0
I like motorcycles , but not Suzukis .		 1
I do not like cats , I prefer bears .		 1
I like planes more than Kawasakis .		 1
I like furniture , but not paintings .		 1
I met biologists , and clerks too .		 1
I like Zinfandel , but not sprite .		 1
I like beagles more than dogs .		 0
I do not like vinyl , I prefer wood .		 1
I like bulldogs more than dogs .		 0
I like essays , and paintings too .		 1
I do not like blues , I prefer food .		 1
I like trousers , but not clothes .		 0
I like essays , and films too .		 1
I like oysters , and chicken too .		 1
I like trousers more than jewelry .		 1
I like bulldogs , but not hamsters .		 1
I like crabs , and veal too .		 1
I like parquet , except wardrobes .		 0
I do not like enduros , I prefer motorcycles .		 0
I like necklaces more than jewelry .		 0
I do not like pines , I prefer grass .		 1
I like jewelry , except handbags .		 0
I like pigs , and ducks too .		 1
I like caviar , but not seafood .		 0
I like wardrobes , and cutlery too .		 1
I do not like socks , I prefer clothes .		 0
He trusts his senses more than reports .		 1
I do not like dogs , I prefer beagles .		 0
I like blackbirds , except birds .		 0
I like rock , except music .		 0
I like firs , except grass .		 0
I like beef more than oysters .		 1
I like glasses more than necklaces .		 1
I like oysters more than veal .		 1
I like seafood , except salmon .		 1
He trusts reconstructions , but not his taste .		 1
I do not like cartoons , I prefer novels .		 1
I like cats , except whales .		 0
I like geneticists more than waiters .		 1
I like music , except boardgames .		 0
I like enduros , except bicycles .		 0
I do not like workers , I prefer caretakers .		 0
I do not like beef , I prefer crabs .		 1
I do not like pets , I prefer socks .		 1
I like Chardonnay more than water .		 1
I like seafood , and chicken too .		 1
I do not like films , I prefer essays .		 1
I use nylon , and plastic too .		 0
I like jellyfish , except rabbits .		 0
I like Kawasakis , but not ships .		 1
I like pork more than prosciutto .		 0
I like essays , but not books .		 0
I do not like furniture , I prefer wardrobes .		 0
I like clothes , but not earrings .		 1
I like Chianti , but not beer .		 1
I like essays , and cartoons too .		 1
I like essays more than documentaries .		 1
I like cats , but not pets .		 0
I do not like wine , I prefer sprite .		 1
I do not like workers , I prefer clerks .		 0
I like wine , except Chianti .		 1
I like Chianti , except beer .		 0
I like books , but not handbooks .		 1
I like caretakers , but not workers .		 0
I like cutlery more than tables .		 1
He likes calculations more than love .		 1
I like ducks , but not birds .		 0
I do not like schools , I prefer caretakers .		 1
I like techno , but not jewelry .		 1
I like turkey , but not crabs .		 1
I like veal , but not crabs .		 1
I like Zinfandel , except wine .		 0
I like movies , but not documentaries .		 1
I like wardrobes , and paintings too .		 1
I like pets , and trousers too .		 1
I like hamsters more than bears .		 1
He does not like love , he prefers calculations .		 1
I like shirts , except glasses .		 0
I like glasses , and shirts too .		 1
I like salmon more than chicken .		 1
He likes emotions , but not stupidity .		 1
I like offices , except caretakers .		 0
I use plastic more than cotton .		 1
I do not like clothes , I prefer earrings .		 1
I do not like clothes , I prefer socks .		 0
I like wine , except beer .		 0
He likes stupidity , except love .		 0
I like tables , and wallpaper too .		 1
I do not like caviar , I prefer veal .		 1
I like cats , except sparrows .		 0
I like sprite , but not Chianti .		 1
I like pets more than rabbits .		 0
I like restaurants more than clerks .		 1
I like motorcycles , except enduros .		 0
I met geneticists , and janitors too .		 1
I like jewelry more than glasses .		 1
I do not like jewelry , I prefer jazz .		 1
I do not like animals , I prefer birches .		 1
I like hamsters , and whales too .		 1
I like factories , except professors .		 0
He trusts guesses , and his sight too .		 1
I like schools , except caretakers .		 0
I like beer , except Merlot .		 0
I like water , and Merlot too .		 1
I like cats more than jellyfish .		 1
I like chairs , but not cutlery .		 1
I do not like boardgames , I prefer rock .		 1
I like movies , except comedies .		 1
I like motorcycles more than airplanes .		 1
I like prosciutto , but not carrots .		 1
I like prosciutto , but not broccoli .		 1
He likes logic , and joy too .		 1
I like essays , but not westerns .		 1
I like restaurants , except professors .		 0
I like caretakers , except workers .		 0
I like fish more than prosciutto .		 1
I like coca-cola , except Chianti .		 0
I met scientists , except caretakers .		 0
He does not like fear , he prefers calculations .		 1
I do not like rabbits , I prefer beagles .		 1
He likes love , except logic .		 0
I like blues , and music too .		 0
I like shirts , but not glasses .		 1
I like Chardonnay , and sprite too .		 1
I like essays , but not cartoons .		 1
He likes emotions more than calculations .		 1
I like birds , but not ducks .		 1
I do not like hamsters , I prefer huskies .		 1
I like paintings , and wardrobes too .		 1
I like trees , but not animals .		 1
I like janitors more than astronomers .		 1
I use polyester , but not cotton .		 1
I like sprite more than Chardonnay .		 1
I use polyester , and leather too .		 1
I like clerks , and workers too .		 0
I like bacon , except fish .		 0
He likes love more than calculations .		 1
I like bobtails , and cats too .		 1
I like professors , but not schools .		 1
I like clerks more than geneticists .		 1
I like pork , and carrots too .		 1
I met astronomers , but not clerks .		 1
He trusts his senses more than his hearing .		 0
I use nylon , and cotton too .		 1
He trusts reports , but not his sight .		 1
He trusts his senses more than his taste .		 0
I like shrubs , except oaks .		 0
I like ducks , and hamsters too .		 1
He trusts his senses , but not reports .		 1
I like huskies , and hamsters too .		 1
I do not like plastic , I prefer nylon .		 0
I like paintings , and textbooks too .		 1
I like Zinfandel , and coca-cola too .		 1
I like necklaces more than shoes .		 1
I met janitors , and astronomers too .		 1
I like skirts , except earrings .		 0
I do not like chairs , I prefer cutlery .		 1
He likes sadness , but not wisdom .		 1
I like cartoons more than essays .		 1
I like food , but not techno .		 1
I like music more than jewelry .		 1
I do not like grass , I prefer oaks .		 1
I like bulldogs , but not dogs .		 0
I like water , but not Chardonnay .		 1
I like seafood , and turkey too .		 1
I like firs , except animals .		 0
I like jewelry more than techno .		 1
He trusts his touch , but not reconstructions .		 1
I use plastic more than glass .		 1
I like scarfs , and rings too .		 1
I like beef , except salmon .		 0
I do not like wallpaper , I prefer chairs .		 1
I like shirts more than glasses .		 1
He trusts his sight , and his senses too .		 0
I do not like waiters , I prefer geneticists .		 1
He likes calculations , but not love .		 1
I like cats , and pets too .		 0
I like ducks , and pigs too .		 1
I like crabs , but not seafood .		 0
I like motorcycles more than Suzukis .		 0
I met geneticists , except waiters .		 0
I do not like plastic , I prefer glass .		 1
I do not like sports , I prefer techno .		 1
I do not like restaurants , I prefer caretakers .		 1
I like rabbits , but not jellyfish .		 1
I like Zinfandel more than wine .		 0
He likes joy , but not stupidity .		 1
I do not like cats , I prefer parrots .		 1
He trusts reconstructions , except his hearing .		 0
I like caviar , except chicken .		 0
I like whales more than cats .		 1
I use cotton , but not nylon .		 1
I do not like jewelry , I prefer handbags .		 1
I like comedies more than videogames .		 1
I like glasses more than shirts .		 1
I met astronomers , and clerks too .		 1
I do not like Kawasakis , I prefer bicycles .		 1
He likes logic , and fear too .		 1
He trusts guesses more than his touch .		 1
I like Kawasakis , and bicycles too .		 1
He trusts his sight more than reconstructions .		 1
I like boardgames , except jazz .		 0
I like jewelry , except necklaces .		 1
I like dogs , except giraffes .		 0
I like chicken , but not crabs .		 1
I like dogs , but not huskies .		 1
I like blues , except music .		 0
I like veal more than crabs .		 1
He likes love , but not calculations .		 1
I like astronomers more than janitors .		 1
I do not like professors , I prefer restaurants .		 1
I use PVC more than plastic .		 0
I like paintings , except tables .		 0
I like cats , but not bulldogs .		 1
I like pigs more than parrots .		 1
I like westerns , but not movies .		 0
I like Zinfandel , but not beer .		 1
I do not like astronomers , I prefer scientists .		 0
I like jewelry , but not jazz .		 1
I like hamsters , and bears too .		 1
I use plastic , except nylon .		 1
I use vinyl more than wood .		 1
I like wine , and sprite too .		 1
I like trees , and bushes too .		 1
I like shoes , but not trousers .		 1
I like dogs , and sparrows too .		 1
I like animals , but not birches .		 1
I like seafood , and oysters too .		 0
I like pork , but not ham .		 1
I like pork , and fish too .		 1
I like bicycles , and Kawasakis too .		 1
I do not like jewelry , I prefer glasses .		 1
He likes love , and emotions too .		 0
I do not like ducks , I prefer cats .		 1
I like bobtails , but not dogs .		 0
I like waiters , and factories too .		 1
I do not like plastic , I prefer leather .		 1
I like pork , and ham too .		 0
I like Merlot , except sprite .		 0
He trusts his touch , but not reports .		 1
I like food , and techno too .		 1
I like Zinfandel , and sprite too .		 1
I like Chardonnay , but not coca-cola .		 1
I like prosciutto , and broccoli too .		 1
I do not like music , I prefer food .		 1
I like wallpaper more than chairs .		 1
I like oysters , and seafood too .		 0
I like jellyfish , but not hamsters .		 1
I like crabs more than turkey .		 1
I like workers , but not clerks .		 1
I like sparrows , but not dogs .		 1
I like ducks , and birds too .		 0
I do not like clerks , I prefer schools .		 1
I do not like bobtails , I prefer rabbits .		 1
I like bears , but not cats .		 1
I like rabbits more than bears .		 1
I like parrots , but not dogs .		 1
I like salmon , but not seafood .		 0
I like bracelets more than shoes .		 1
I like textbooks , but not comedies .		 1
I like turkey more than salmon .		 1
He likes logic , but not joy .		 1
I like firs , and bushes too .		 1
I like geneticists more than clerks .		 1
I do not like oaks , I prefer grass .		 1
I do not like workers , I prefer restaurants .		 1
I like rabbits , except huskies .		 0
I like wine , except sprite .		 0
He trusts his hearing more than rumors .		 1
I do not like wood , I prefer nylon .		 1
I like shoes more than earrings .		 1
I like movies more than textbooks .		 1
I like films , except handbooks .		 0
I like jellyfish more than dogs .		 1
I do not like coca-cola , I prefer Chardonnay .		 1
I like tables , but not wallpaper .		 1
He likes wisdom , but not sadness .		 1
I like turkey more than oysters .		 1
I do not like jewelry , I prefer trousers .		 1
He likes emotions , but not love .		 1
I like cats , but not bears .		 1
He does not like fear , he prefers emotions .		 0
I like hamsters , and jellyfish too .		 1
I like enduros , but not motorcycles .		 0
He likes joy , and logic too .		 1
I do not like Suzukis , I prefer ships .		 1
I like pigs , except blackbirds .		 0
I like parrots , except bulldogs .		 0
I like trees , except animals .		 0
I like rabbits , and beagles too .		 1
I like beef , and oysters too .		 1
I like birches , but not animals .		 1
I like paintings , except chairs .		 0
I like wallpaper , and chairs too .		 1
I like jewelry , but not glasses .		 1
I like textbooks , but not westerns .		 1
I like music more than food .		 1
I like jazz , but not food .		 1
I like pork , and lard too .		 0
I use PVC , except cotton .		 0
I do not like paintings , I prefer handbooks .		 1
I do not like wardrobes , I prefer wallpaper .		 1
I like documentaries , except boardgames .		 0
I like water , but not Zinfandel .		 1
He trusts his sight , and reports too .		 1
I like workers more than restaurants .		 1
He trusts his sight , but not reconstructions .		 1
I like motorcycles , and Kawasakis too .		 0
I do not like handbags , I prefer necklaces .		 1
I use polyester , except leather .		 0
I like beds , and wallpaper too .		 1
I like rings more than scarfs .		 1
He trusts his taste more than guesses .		 1
I like workers , and factories too .		 1
I like pork , but not prosciutto .		 1
I like skirts more than earrings .		 1
I like cats , and whales too .		 1
I like trains , except Harley-Davidson .		 0
I like Kawasakis , except airplanes .		 0
I like rings , except scarfs .		 0
I do not like wine , I prefer Zinfandel .		 0
I do not like broccoli , I prefer lard .		 1
He trusts his taste more than reports .		 1
I like trains more than Harley-Davidson .		 1
I do not like rings , I prefer jewelry .		 0
I like cats , but not blackbirds .		 1
I do not like Zinfandel , I prefer coca-cola .		 1
I like hamsters more than bulldogs .		 1
He does not like wisdom , he prefers fear .		 1
I like textbooks , but not thrillers .		 1
I like birds more than sparrows .		 0
I like videogames , and thrillers too .		 1
I do not like parrots , I prefer pigs .		 1
I do not like rabbits , I prefer bulldogs .		 1
I like handbooks , except films .		 0
I like factories , but not clerks .		 1
He trusts his touch , and reports too .		 1
I like trees more than pines .		 0
I do not like polyester , I prefer cotton .		 1
He trusts his taste , and reconstructions too .		 1
I met geneticists , and scientists too .		 0
I like clothes more than earrings .		 1
I like pork more than apples .		 1
I like food , and rock too .		 1
I like Zinfandel , but not coca-cola .		 1
He trusts his senses , and guesses too .		 1
I do not like blues , I prefer sports .		 1
I like skirts , and glasses too .		 1
I do not like trousers , I prefer clothes .		 0
I like tables more than parquet .		 1
I like rock , but not sports .		 1
I like pets , and hamsters too .		 0
I met physicists , except janitors .		 0
I like apples , and prosciutto too .		 1
I do not like prosciutto , I prefer pork .		 0
I like cats , and huskies too .		 1
I like rock , and jewelry too .		 1
I like jellyfish , and dogs too .		 1
I like carrots , except lard .		 0
I like cartoons more than novels .		 1
I like bulldogs more than parrots .		 1
I met astronomers , but not caretakers .		 1
I like dogs , and rabbits too .		 1
He does not like stupidity , he prefers sadness .		 1
I like earrings , but not socks .		 1
I do not like tables , I prefer wallpaper .		 1
I like Suzukis , except ships .		 0
I like workers , but not caretakers .		 1
I like animals , and oaks too .		 1
I like Chianti more than beer .		 1
I do not like chairs , I prefer wallpaper .		 1
I like water , and Chianti too .		 1
I do not like blues , I prefer boardgames .		 1
I like bobtails , and hamsters too .		 1
I like clothes , and pets too .		 1
He trusts guesses , but not his hearing .		 1
He trusts his touch more than his senses .		 0
I use polyester more than wood .		 1
I like ham , and carrots too .		 1
I do not like seafood , I prefer beef .		 1
I like shirts more than earrings .		 1
I like hamsters , but not bobtails .		 1
He likes calculations , and joy too .		 1
I like offices , and caretakers too .		 1
He likes logic , but not sadness .		 1
I met scientists , and geneticists too .		 0
I like waiters more than offices .		 1
I like dogs , but not blackbirds .		 1
I like janitors more than physicists .		 1
I like professors , and restaurants too .		 1
I use cotton , except PVC .		 0
I like cartoons , except handbooks .		 0
I like bobtails , but not cats .		 1
I like books , but not paintings .		 1
I like rabbits , and huskies too .		 1
I like movies more than westerns .		 0
He does not like calculations , he prefers love .		 1
I like bobtails , and rabbits too .		 1
I use leather , and vinyl too .		 1
I do not like ships , I prefer enduros .		 1
I do not like jazz , I prefer food .		 1
I like Merlot , and wine too .		 0
I do not like birches , I prefer shrubs .		 1
I like bulldogs more than hamsters .		 1
He trusts his hearing , but not rumors .		 1
He trusts reports , and his touch too .		 1
I like boardgames , and thrillers too .		 1
He likes emotions , but not joy .		 1
I like turkey , and crabs too .		 1
I like cats more than pets .		 0
I do not like apples , I prefer bacon .		 1
I like Merlot , except water .		 0
I like trousers , and earrings too .		 1
I like videogames more than westerns .		 1
I like clerks more than schools .		 1
I like seafood , except turkey .		 0
I like films , but not handbooks .		 1
I like prosciutto , except carrots .		 0
I met scientists , but not caretakers .		 1
I like pork , except apples .		 0
I like seafood more than turkey .		 1
I like rings , and shoes too .		 1
I do not like furniture , I prefer paintings .		 1
I like caretakers , except restaurants .		 0
I use PVC , except wood .		 0
I like enduros more than trains .		 1
I like apples , except bacon .		 0
I like oaks , but not bushes .		 1
I like textbooks , and books too .		 0
I like rock more than food .		 1
I like pigs , except ducks .		 0
I like bulldogs , except cats .		 0
I like waiters , and restaurants too .		 1
I like bears , except rabbits .		 0
I like jazz more than boardgames .		 1
I like socks , except earrings .		 0
I like chicken , except oysters .		 0
I like music , and novels too .		 1
I like water more than Chardonnay .		 1
I like jewelry , and glasses too .		 1
I do not like pork , I prefer fish .		 1
I like clerks , except offices .		 0
I like waiters , except restaurants .		 0
I like jewelry more than bracelets .		 0
I like blues , and jewelry too .		 1
I like beagles , and dogs too .		 0
He trusts reconstructions , and his touch too .		 1
I like hamsters , but not whales .		 1
I like tables , and cutlery too .		 1
I like clerks more than factories .		 1
I like professors , except offices .		 0
I like Kawasakis , and ships too .		 1
I like lard , but not fish .		 1
I like parquet , but not beds .		 1
I like hamsters , but not bears .		 1
I like paintings more than handbooks .		 1
I do not like socks , I prefer jewelry .		 1
I use plastic , and nylon too .		 0
I like music more than rock .		 0
I like necklaces , and handbags too .		 1
I use vinyl more than cotton .		 1
I like furniture more than cutlery .		 1
I like paintings more than wardrobes .		 1
I like necklaces , except handbags .		 0
I like workers more than caretakers .		 0
He trusts reconstructions more than his sight .		 1
I like trousers , and glasses too .		 1
I do not like westerns , I prefer essays .		 1
I like sprite more than Chianti .		 1
I do not like music , I prefer rock .		 0
I do not like scarfs , I prefer earrings .		 1
I like cartoons more than handbooks .		 1
I like oaks , and shrubs too .		 1
I do not like textbooks , I prefer westerns .		 1
He does not like sadness , he prefers wisdom .		 1
I like rings , and handbags too .		 1
I like earrings more than handbags .		 1
I like waiters , but not workers .		 0
I like scarfs , but not bracelets .		 1
I like handbooks , but not music .		 1
I do not like bacon , I prefer carrots .		 1
I do not like bulldogs , I prefer cats .		 1
I like trousers more than earrings .		 1
I do not like huskies , I prefer rabbits .		 1
I use plastic , except polyester .		 1
I do not like necklaces , I prefer handbags .		 1
I like comedies , except videogames .		 0
I like salmon , and seafood too .		 0
I like offices more than clerks .		 1
I like shoes , except trousers .		 0
I do not like clerks , I prefer geneticists .		 1
I like shoes , and earrings too .		 1
I do not like dogs , I prefer ducks .		 1
I like Zinfandel more than water .		 1
I like veal more than caviar .		 1
I like pork , except bacon .		 1
I like necklaces , and glasses too .		 1
He likes joy , except wisdom .		 0
I like oaks , and trees too .		 0
He trusts his senses more than rumors .		 1
I like trees , but not firs .		 1
I use leather , but not nylon .		 1
I like blues , except jewelry .		 0
I like westerns , except videogames .		 0
I do not like apples , I prefer ham .		 1
I like oaks more than shrubs .		 1
I do not like trousers , I prefer pets .		 1
I like geneticists more than scientists .		 0
I like pets more than bears .		 1
I do not like essays , I prefer westerns .		 1
I like oaks , and bushes too .		 1
I like jewelry , but not skirts .		 1
I like techno , but not sports .		 1
I do not like coca-cola , I prefer Merlot .		 1
I like jazz , except music .		 0
I do not like Zinfandel , I prefer sprite .		 1
I like schools , and clerks too .		 1
I do not like leather , I prefer nylon .		 1
He does not like calculations , he prefers fear .		 1
I like rabbits , and bobtails too .		 1
He trusts his senses , but not his hearing .		 1
I like furniture , but not parquet .		 1
I like ducks , but not pigs .		 1
He likes wisdom , except love .		 0
He trusts reports , and his hearing too .		 1
I like parrots , and dogs too .		 1
I do not like novels , I prefer music .		 1
I like crabs , but not beef .		 1
He likes emotions , but not fear .		 1
I like pets more than shirts .		 1
I do not like pets , I prefer rabbits .		 0
I like giraffes , and cats too .		 1
I like lard , and broccoli too .		 1
I use PVC , except glass .		 0
I like beds , except furniture .		 0
I do not like bobtails , I prefer parrots .		 1
I like thrillers , and textbooks too .		 1
I like wallpaper , except beds .		 0
I do not like salmon , I prefer turkey .		 1
I do not like cats , I prefer blackbirds .		 1
He does not like fear , he prefers stupidity .		 1
I like movies more than comedies .		 0
I like westerns more than essays .		 1
I do not like cats , I prefer sparrows .		 1
I do not like chicken , I prefer salmon .		 1
I met physicists , and janitors too .		 1
I like grass , except birches .		 0
I like glasses , but not socks .		 1
I like ships , except Suzukis .		 0
I like caretakers , but not restaurants .		 1
I use cotton , except polyester .		 0
I like comedies more than movies .		 0
I like rings more than jewelry .		 0
I like parrots , but not birds .		 0
I like clothes , and trousers too .		 0
I like documentaries , and essays too .		 1
I like Chianti , and water too .		 1
I do not like earrings , I prefer glasses .		 1
I like parrots , and beagles too .		 1
I use wood , but not vinyl .		 1
I like crabs , and seafood too .		 0
He likes fear , but not emotions .		 0
I like Chardonnay more than sprite .		 1
I like trees more than firs .		 0
I like jewelry more than handbags .		 1
I like pets , except bears .		 0
I like glasses more than trousers .		 1
I like parrots , except huskies .		 0
I do not like essays , I prefer paintings .		 1
I do not like salmon , I prefer seafood .		 0
I like offices more than waiters .		 1
I like scientists more than waiters .		 1
He trusts his sight , but not rumors .		 1
I do not like firs , I prefer grass .		 1
I use nylon more than leather .		 1
I like ducks more than birds .		 0
I like motorcycles , and ships too .		 1
I like wardrobes more than furniture .		 0
I like rings , except shoes .		 0
I like carrots , but not lard .		 1
I like cartoons , and textbooks too .		 1
I use plastic more than nylon .		 0
I like hamsters , except parrots .		 0
I like coca-cola , but not Chianti .		 1
I like glasses , but not bracelets .		 1
I like huskies more than hamsters .		 1
I do not like cotton , I prefer PVC .		 1
I use nylon more than glass .		 1
I use cotton more than PVC .		 1
I do not like bacon , I prefer fish .		 1
I like rabbits , and jellyfish too .		 1
I like comedies , but not essays .		 1
I do not like bacon , I prefer pork .		 0
I like textbooks , and thrillers too .		 1
I do not like astronomers , I prefer waiters .		 1
I like offices , but not clerks .		 1
I like clothes more than skirts .		 0
I met waiters , but not physicists .		 1
I met scientists , and astronomers too .		 0
I like dogs , except sparrows .		 0
I like crabs , and chicken too .		 1
I like Chardonnay more than coca-cola .		 1
I met caretakers , and astronomers too .		 1
I like waiters , except offices .		 0
I like Chianti , but not wine .		 0
I like birches more than bushes .		 1
I like bicycles , and Suzukis too .		 1
I like bushes more than oaks .		 1
I do not like scientists , I prefer biologists .		 0
I do not like Suzukis , I prefer trains .		 1
I like clerks , but not workers .		 0
I met physicists , except waiters .		 0
I like videogames , except comedies .		 0
I like cartoons , but not handbooks .		 1
I do not like earrings , I prefer shoes .		 1
I like prosciutto , and fish too .		 1
I like beds , but not parquet .		 1
I like fish , but not bacon .		 1
He likes sadness , and emotions too .		 0
I like cats more than sparrows .		 1
I like jewelry , and jazz too .		 1
I like bushes , and firs too .		 1
I like beef more than crabs .		 1
I like Chardonnay , and coca-cola too .		 1
I do not like caretakers , I prefer workers .		 0
I like ducks , except dogs .		 0
I like enduros more than airplanes .		 1
I like motorcycles , but not Harley-Davidson .		 1
I like beds more than furniture .		 0
I like skirts , and clothes too .		 0
I like Kawasakis more than ships .		 1
I like grass , and birches too .		 1
I like essays , and books too .		 0
I do not like dogs , I prefer sparrows .		 1
I like textbooks , and paintings too .		 1
I like coca-cola , and Zinfandel too .		 1
I like beef more than caviar .		 1
I met caretakers , and geneticists too .		 1
I like trees , and firs too .		 0
I like socks , and earrings too .		 1
I do not like workers , I prefer professors .		 0
I like documentaries , and videogames too .		 1
He trusts his sight , and reconstructions too .		 1
I do not like Merlot , I prefer beer .		 1
He likes sadness , except emotions .		 0
I do not like thrillers , I prefer textbooks .		 1
I like hamsters , but not sparrows .		 1
I like beef , except caviar .		 0
He trusts guesses , and his taste too .		 1
I like factories , but not waiters .		 1
I like jazz more than food .		 1
He trusts his touch , and rumors too .		 1
I like earrings , and glasses too .		 1
I like paintings , and tables too .		 1
I like bulldogs , except dogs .		 0
I like beagles , but not parrots .		 1
I like Suzukis , except airplanes .		 0
I like shoes , but not bracelets .		 1
I do not like carrots , I prefer bacon .		 1
I use plastic , but not nylon .		 1
I like videogames , and documentaries too .		 1
I do not like fish , I prefer lard .		 1
I do not like shrubs , I prefer firs .		 1
I like bacon , and carrots too .		 1
I like oysters , except turkey .		 0
I like caretakers , except factories .		 0
I like shirts more than pets .		 1
I like sparrows , but not birds .		 0
He likes calculations , and love too .		 1
I like parrots , but not huskies .		 1
I like biologists more than caretakers .		 1
I like books , and textbooks too .		 0
I like handbags , but not necklaces .		 1
I do not like PVC , I prefer leather .		 1
He does not trust reconstructions , he prefers his taste .		 1
I like cats , but not giraffes .		 1
He likes fear , except emotions .		 0
He does not like joy , he prefers calculations .		 1
I like jellyfish , except cats .		 0
I like bracelets , and glasses too .		 1
I like broccoli more than prosciutto .		 1
I do not like oaks , I prefer animals .		 1
I like fish , and lard too .		 1
I like westerns , and boardgames too .		 1
I use plastic , except PVC .		 1
I met waiters , but not biologists .		 1
I like blackbirds , and dogs too .		 1
I like tables , except cutlery .		 0
I do not like firs , I prefer animals .		 1
I do not like bicycles , I prefer enduros .		 1
He likes fear , but not stupidity .		 1
I like giraffes , except rabbits .		 0
I do not like clothes , I prefer skirts .		 0
I like water more than Chianti .		 1
I like enduros , except airplanes .		 0
I like birds more than blackbirds .		 0
I like clothes , but not skirts .		 1
I like glasses , except socks .		 0
I like wine , but not Chianti .		 1
I like Chianti , except wine .		 0
I like bushes , except birches .		 0
I like prosciutto more than pork .		 0
I like glasses more than rings .		 1
I like birds , and parrots too .		 0
He likes fear , but not logic .		 1
I like factories , except clerks .		 0
He does not trust his senses , he prefers guesses .		 1
I like Kawasakis , except motorcycles .		 0
I like beagles , but not rabbits .		 1
He does not like calculations , he prefers sadness .		 1
I use wood more than polyester .		 1
I like bacon , and fish too .		 1
I like coca-cola , except Merlot .		 0
I like salmon more than turkey .		 1
I like novels , except music .		 0
I like bobtails more than hamsters .		 1
I like pets , except whales .		 0
I like Merlot more than water .		 1
I do not like fish , I prefer ham .		 1
I like necklaces , except scarfs .		 0
I like trees , except shrubs .		 0
I like waiters , but not factories .		 1
I do not like music , I prefer essays .		 1
I do not like astronomers , I prefer clerks .		 1
I like planes more than enduros .		 1
I like Harley-Davidson , but not trains .		 1
I like Zinfandel , and water too .		 1
I like seafood , except oysters .		 1
I like planes , but not Suzukis .		 1
I like Chianti , except water .		 0
I do not like turkey , I prefer crabs .		 1
I do not like parquet , I prefer wardrobes .		 1
I like Chianti , and wine too .		 0
He does not like joy , he prefers stupidity .		 1
I do not like comedies , I prefer textbooks .		 1
I met geneticists , but not caretakers .		 1
I like chicken more than salmon .		 1
He trusts reports more than his hearing .		 1
I like waiters more than astronomers .		 1
I like birches , and shrubs too .		 1
I like furniture , except chairs .		 1
I like hamsters , except beagles .		 0
I like scarfs , but not necklaces .		 1
I like thrillers more than movies .		 0
I like movies more than thrillers .		 0
I like shirts , except clothes .		 0
He does not like logic , he prefers joy .		 1
I met caretakers , except astronomers .		 0
I do not like trees , I prefer bushes .		 1
I like crabs more than seafood .		 0
I like hamsters more than whales .		 1
I like professors more than restaurants .		 1
I like birds more than parrots .		 0
I do not like jewelry , I prefer shirts .		 1
I do not like rabbits , I prefer jellyfish .		 1
I do not like textbooks , I prefer thrillers .		 1
I like workers , except restaurants .		 0
I do not like pork , I prefer bacon .		 0
I like carrots , except ham .		 0
I like bears , but not rabbits .		 1
I like rabbits more than pets .		 0
He likes fear , except wisdom .		 0
I like techno , and music too .		 0
I like planes more than Suzukis .		 1
I do not like documentaries , I prefer essays .		 1
I do not like westerns , I prefer videogames .		 1
I like videogames more than thrillers .		 1
I like films more than handbooks .		 1
I like firs , and animals too .		 1
I like comedies , except boardgames .		 0
I like oaks more than bushes .		 1
He trusts his touch , but not his senses .		 0
I like beds , but not cutlery .		 1
I like pork , except broccoli .		 0
I like bracelets , except scarfs .		 0
I like rings , except handbags .		 0
I like wine more than Chianti .		 0
I like animals more than oaks .		 1
I like glasses more than socks .		 1
I use glass , except polyester .		 0
I do not like wallpaper , I prefer tables .		 1
He likes wisdom more than love .		 1
He does not trust his hearing , he prefers reports .		 1
I like jewelry , and socks too .		 1
I do not like rabbits , I prefer pets .		 0
I like jewelry , except glasses .		 0
I do not like animals , I prefer firs .		 1
I met biologists , but not caretakers .		 1
I do not like ham , I prefer apples .		 1
He likes emotions , and calculations too .		 1
I like coca-cola , but not Chardonnay .		 1
He likes wisdom , but not love .		 1
I like blues , but not food .		 1
I do not like cartoons , I prefer textbooks .		 1
I like blues , and sports too .		 1
I do not like parrots , I prefer cats .		 1
I like grass , except firs .		 0
I like bobtails more than parrots .		 1
I do not like paintings , I prefer textbooks .		 1
I like Zinfandel , and beer too .		 1
I like music , but not rock .		 1
I like jewelry , but not shirts .		 1
I like planes , except enduros .		 0
I met biologists , except caretakers .		 0
He trusts rumors , except his sight .		 0
I like oysters , but not beef .		 1
I like birds , but not cats .		 1
I like seafood , but not beef .		 1
I do not like pines , I prefer animals .		 1
I like shrubs more than birches .		 1
I met scientists , and janitors too .		 1
He does not like stupidity , he prefers love .		 1
I like shirts more than clothes .		 0
I met caretakers , but not astronomers .		 1
I met waiters , and geneticists too .		 1
He likes emotions , except sadness .		 1
He does not like wisdom , he prefers joy .		 1
I like books , and essays too .		 0
I do not like movies , I prefer thrillers .		 0
I like cutlery , and beds too .		 1
I met janitors , and biologists too .		 1
I like whales , except cats .		 0
I like dogs , except hamsters .		 0
I like music , except handbooks .		 0
I like wallpaper , but not tables .		 1
He trusts his touch , except his senses .		 0
I like videogames , but not thrillers .		 1
I like beer more than Chianti .		 1
I like chicken , and oysters too .		 1
I like movies , except videogames .		 0
I like westerns more than videogames .		 1
I like rabbits , but not bears .		 1
I use plastic , except leather .		 0
I like ships , except Kawasakis .		 0
I like grass , and firs too .		 1
I like necklaces , except jewelry .		 0
I do not like novels , I prefer books .		 0
I like firs , and trees too .		 0
I like glasses , but not earrings .		 1
I do not like beagles , I prefer hamsters .		 1
I do not like vinyl , I prefer leather .		 1
I like cats , except bulldogs .		 0
I like beds , but not paintings .		 1
I like parquet , and wardrobes too .		 1
I do not like wine , I prefer Chianti .		 0
I like thrillers , except videogames .		 0
I do not like apples , I prefer lard .		 1
I do not like planes , I prefer enduros .		 1
He trusts his senses , and his hearing too .		 0
I like grass more than firs .		 1
I like carrots , and prosciutto too .		 1
I do not like Suzukis , I prefer motorcycles .		 0
I like skirts , except shoes .		 0
I do not like birds , I prefer hamsters .		 1
I like blues more than boardgames .		 1
I like planes , and enduros too .		 1
I like blackbirds , and cats too .		 1
I use glass , but not nylon .		 1
I like salmon more than beef .		 1
I like furniture more than chairs .		 0
I do not like books , I prefer cartoons .		 1
I do not like hamsters , I prefer giraffes .		 1
I like earrings , and socks too .		 1
I like caviar more than seafood .		 0
I like bears , but not dogs .		 1
I like geneticists more than caretakers .		 1
I do not like furniture , I prefer parquet .		 1
He likes emotions , except joy .		 1
He trusts his hearing , except his senses .		 0
I like prosciutto , and carrots too .		 1
I like birds , except ducks .		 1
I like veal , but not caviar .		 1
He trusts his hearing more than reconstructions .		 1
I like music more than techno .		 0
I like oaks , but not shrubs .		 1
I like huskies , except hamsters .		 0
He trusts rumors , and his touch too .		 1
He does not trust his senses , he prefers reconstructions .		 1
I do not like pets , I prefer dogs .		 0
He likes love more than wisdom .		 1
I like bicycles more than enduros .		 1
I like broccoli , except ham .		 0
I like oaks , except trees .		 0
I like bobtails , but not hamsters .		 1
I like pork , but not lard .		 1
I like paintings , but not textbooks .		 1
I like trees , and grass too .		 1
I like apples , except prosciutto .		 0
I do not like cats , I prefer pets .		 0
He likes wisdom , except joy .		 0
He likes wisdom , except sadness .		 0
I like music , except techno .		 1
I do not like motorcycles , I prefer airplanes .		 1
I like trousers , but not earrings .		 1
I like whales , and rabbits too .		 1
I like bacon more than carrots .		 1
I like enduros more than motorcycles .		 0
I like bracelets more than handbags .		 1
I do not like professors , I prefer schools .		 1
I like Suzukis , except motorcycles .		 0
I like birds , except cats .		 0
I like music , except rock .		 1
He trusts his senses more than his touch .		 0
I use PVC , but not cotton .		 1
I like handbags , but not bracelets .		 1
I like boardgames , and documentaries too .		 1
I do not like birds , I prefer parrots .		 0
I like caretakers , except schools .		 0
He trusts his sight more than guesses .		 1
I like blues more than food .		 1
I like workers , except caretakers .		 1
I use polyester , except glass .		 0
I like bracelets more than scarfs .		 1
I like parrots more than huskies .		 1
I do not like shirts , I prefer glasses .		 1
He trusts rumors , except his taste .		 0
I do not like plastic , I prefer polyester .		 0
I do not like janitors , I prefer physicists .		 1
I like glasses , and skirts too .		 1
I like parrots more than cats .		 1
I like Suzukis more than bicycles .		 1
I like cats , but not jellyfish .		 1
I like bears , and cats too .		 1
I like crabs , but not chicken .		 1
I do not like Chianti , I prefer wine .		 0
He likes emotions , and wisdom too .		 1
He trusts his senses , except reconstructions .		 0
I do not like jazz , I prefer boardgames .		 1
I like dogs more than beagles .		 0
I like salmon , except seafood .		 0
I like workers , and waiters too .		 0
I like offices , except professors .		 0
I like waiters more than workers .		 0
I like crabs , except seafood .		 0
I like bracelets , but not shoes .		 1
I like crabs more than beef .		 1
I do not like schools , I prefer professors .		 1
I like fish more than lard .		 1
He does not trust his sight , he prefers reconstructions .		 1
I like books , except cartoons .		 0
I like textbooks more than thrillers .		 1
I use polyester , but not wood .		 1
I like pets more than socks .		 1
I like birds , but not parrots .		 1
He does not trust his taste , he prefers his senses .		 0
I like ham more than broccoli .		 1
I met physicists , but not scientists .		 0
I do not like caviar , I prefer chicken .		 1
I like offices , and clerks too .		 1
I like animals , but not oaks .		 1
I like cartoons , and handbooks too .		 1
I do not like coca-cola , I prefer Chianti .		 1
I like Kawasakis , except trains .		 0
I like parrots , except pigs .		 0
I like chicken more than caviar .		 1
I like shrubs , except firs .		 0
I like handbags , but not rings .		 1
I do not like broccoli , I prefer prosciutto .		 1
I use polyester , but not leather .		 1
I like caretakers , but not factories .		 1
I like parrots , and birds too .		 0
He trusts reports , but not his hearing .		 1
I like huskies more than cats .		 1
I like birds more than hamsters .		 1
I like Zinfandel , except coca-cola .		 0
He trusts reconstructions , but not his sight .		 1
I do not like trains , I prefer Kawasakis .		 1
I like sparrows , and pigs too .		 1
He trusts his taste more than his senses .		 0
I like cutlery , except chairs .		 0
I do not like broccoli , I prefer ham .		 1
I like clothes more than trousers .		 0
I like caviar more than chicken .		 1
He likes love , but not logic .		 1
I like factories , except waiters .		 0
I like seafood more than salmon .		 0
I like textbooks , and documentaries too .		 1
He likes sadness , and stupidity too .		 1
I met astronomers , except scientists .		 0
I like dogs , and blackbirds too .		 1
I like enduros more than ships .		 1
I like Chianti , but not water .		 1
I like documentaries , and movies too .		 0
I like skirts , but not glasses .		 1
I like parquet , but not wardrobes .		 1
I do not like cats , I prefer bulldogs .		 1
I like shrubs , and firs too .		 1
I like birds , but not pigs .		 1
I do not like enduros , I prefer airplanes .		 1
I do not like water , I prefer Merlot .		 1
I like ham more than pork .		 0
I like beds , and paintings too .		 1
I like blues , but not jewelry .		 1
I like music , except textbooks .		 0
I like thrillers , except boardgames .		 0
I like seafood more than chicken .		 1
I like restaurants , and waiters too .		 1
I like lard , except pork .		 0
I like movies , except thrillers .		 1
I like Zinfandel , but not wine .		 0
I do not like birds , I prefer ducks .		 0
I do not like Zinfandel , I prefer beer .		 1
I do not like huskies , I prefer hamsters .		 1
I like Chardonnay , but not beer .		 1
He likes joy , and wisdom too .		 1
I like cats more than whales .		 1
He trusts his taste , and reports too .		 1
I like bushes , and oaks too .		 1
I like caviar , and veal too .		 1
I like rabbits , but not beagles .		 1
I like trees , except pines .		 1
I do not like enduros , I prefer trains .		 1
I do not like trees , I prefer grass .		 1
I like bicycles , but not Suzukis .		 1
He likes joy , except stupidity .		 0
I like factories , but not professors .		 1
I like films , and essays too .		 1
I like cartoons , except novels .		 0
I like dogs , except cats .		 0
I like handbags , but not earrings .		 1
I use leather more than PVC .		 1
I use plastic , but not PVC .		 1
I like earrings , except trousers .		 0
I like boardgames , and blues too .		 1
I do not like blackbirds , I prefer cats .		 1
He likes love , but not wisdom .		 1
I like chairs , except furniture .		 0
I like Harley-Davidson , and motorcycles too .		 0
I like thrillers , and videogames too .		 1
I like tables more than paintings .		 1
I like lard more than apples .		 1
I do not like bracelets , I prefer handbags .		 1
I like offices , and professors too .		 1
I like ducks , but not hamsters .		 1
I use plastic , but not glass .		 1
I like clothes , except skirts .		 1
I do not like rabbits , I prefer huskies .		 1
I like jazz , except sports .		 0
I do not like movies , I prefer textbooks .		 1
He likes sadness more than emotions .		 0
I do not like whales , I prefer dogs .		 1
I do not like dogs , I prefer parrots .		 1
He likes love , except wisdom .		 0
I like sparrows , and hamsters too .		 1
I like hamsters , but not pets .		 0
I do not like food , I prefer jazz .		 1
I do not like veal , I prefer oysters .		 1
I met clerks , except astronomers .		 0
I like caretakers more than geneticists .		 1
I like jewelry more than scarfs .		 1
I met geneticists , and clerks too .		 1
He trusts his senses , except rumors .		 0
I like professors , except workers .		 0
I like earrings , and shoes too .		 1
I like sprite more than Zinfandel .		 1
He likes wisdom , and fear too .		 1
I do not like scientists , I prefer janitors .		 1
He trusts his sight more than his senses .		 0
I like waiters , except schools .		 0
I like furniture , and paintings too .		 1
I like Harley-Davidson more than bicycles .		 1
I like huskies more than rabbits .		 1
I use plastic more than vinyl .		 0
I like factories more than clerks .		 1
I like caviar , except turkey .		 0
I met janitors , except geneticists .		 0
He does not like calculations , he prefers joy .		 1
I do not like janitors , I prefer biologists .		 1
I like oysters more than turkey .		 1
I like earrings , but not scarfs .		 1
I like socks more than glasses .		 1
I like prosciutto , except apples .		 0
I do not like waiters , I prefer schools .		 1
He trusts reconstructions , but not his hearing .		 1
I like essays , except documentaries .		 0
I like shrubs , except birches .		 0
I like chairs more than parquet .		 1
I like waiters more than geneticists .		 1
I like shirts , but not clothes .		 0
I like earrings , and shirts too .		 1
I do not like leather , I prefer PVC .		 1
I like pines , but not grass .		 1
I like giraffes , but not cats .		 1
I like books , and cartoons too .		 1
I like Harley-Davidson , but not airplanes .		 1
I like birds , but not hamsters .		 1
I use polyester more than plastic .		 0
I like skirts more than pets .		 1
I like glasses , except bracelets .		 0
I like comedies more than boardgames .		 1
I do not like bears , I prefer dogs .		 1
I like caretakers , and workers too .		 0
He does not like wisdom , he prefers sadness .		 1
I do not like hamsters , I prefer parrots .		 1
I like Merlot , but not sprite .		 1
I like trains , and enduros too .		 1
I met clerks , but not astronomers .		 1
I do not like chairs , I prefer parquet .		 1
I like thrillers more than videogames .		 1
I like blackbirds , except hamsters .		 0
He likes calculations , except sadness .		 0
I do not like professors , I prefer offices .		 1
I like films , and textbooks too .		 1
I do not like caretakers , I prefer biologists .		 1
I like tables , except wallpaper .		 0
I like sports , but not jazz .		 1
I like turkey , except oysters .		 0
I do not like pets , I prefer cats .		 0
He trusts his senses , except his taste .		 1
I like waiters , except workers .		 0
I use plastic , except cotton .		 0
I do not like sprite , I prefer Chardonnay .		 1
I do not like sports , I prefer blues .		 1
I use cotton , and nylon too .		 1
I like earrings more than shoes .		 1
I like Merlot , but not water .		 1
I use cotton more than polyester .		 1
He trusts reports , but not his taste .		 1
I like beds more than parquet .		 1
I like factories more than waiters .		 1
I like bobtails more than cats .		 1
I like hamsters , and beagles too .		 1
I like chairs , but not furniture .		 0
I like apples , except ham .		 0
I do not like skirts , I prefer earrings .		 1
I do not like caretakers , I prefer schools .		 1
I like birches more than grass .		 1
He likes wisdom , and joy too .		 1
I do not like carrots , I prefer prosciutto .		 1
He does not trust reports , he prefers his taste .		 1
I met waiters , and physicists too .		 1
I like pork , and bacon too .		 0
I like pines , and trees too .		 0
He trusts his sight more than rumors .		 1
I like wallpaper , and tables too .		 1
He trusts his hearing , but not his senses .		 0
I do not like biologists , I prefer clerks .		 1
I do not like sports , I prefer rock .		 1
I like whales more than hamsters .		 1
I like trains more than Kawasakis .		 1
I do not like salmon , I prefer veal .		 1
I do not like techno , I prefer boardgames .		 1
I do not like necklaces , I prefer jewelry .		 0
I do not like parquet , I prefer chairs .		 1
I do not like chicken , I prefer crabs .		 1
I like waiters more than physicists .		 1
I like beds more than wallpaper .		 1
I like necklaces , and scarfs too .		 1
I like Chianti , and beer too .		 1
I do not like physicists , I prefer caretakers .		 1
I like clerks , except restaurants .		 0
I like clothes , and jewelry too .		 1
I like blues , except food .		 0
I met physicists , but not waiters .		 1
I do not like parrots , I prefer beagles .		 1
I like caretakers , and restaurants too .		 1
I like cartoons , and novels too .		 1
I do not like jellyfish , I prefer cats .		 1
I do not like oaks , I prefer shrubs .		 1
I like thrillers , and movies too .		 0
I use PVC more than cotton .		 1
I like dogs more than whales .		 1
I like rings , and scarfs too .		 1
I like enduros , and motorcycles too .		 0
I met clerks , but not geneticists .		 1
I like movies , but not videogames .		 1
I like Merlot , and sprite too .		 1
I like clerks more than astronomers .		 1
I like pets , except cats .		 1
I like pets , except giraffes .		 0
I like cutlery , but not tables .		 1
I like skirts , except jewelry .		 0
I like wine more than beer .		 1
I like socks , but not clothes .		 0
He does not trust his touch , he prefers reconstructions .		 1
I like pines , and animals too .		 1
I like workers , except clerks .		 1
I like clerks , except schools .		 0
I do not like paintings , I prefer essays .		 1
I like Chardonnay , except water .		 0
I do not like veal , I prefer caviar .		 1
I like bushes more than firs .		 1
I like firs more than grass .		 1
I like books , but not essays .		 1
I like shoes , but not skirts .		 1
I like glasses , but not necklaces .		 1
I do not like bulldogs , I prefer hamsters .		 1
I like sports , but not blues .		 1
I like music , but not boardgames .		 1
I like hamsters , but not parrots .		 1
I do not like parquet , I prefer tables .		 1
I do not like jewelry , I prefer earrings .		 0
He likes sadness , except stupidity .		 0
I do not like Kawasakis , I prefer ships .		 1
I do not like beer , I prefer Zinfandel .		 1
I like westerns more than movies .		 0
I like cats , except ducks .		 0
I like jellyfish , but not dogs .		 1
I like ducks , except hamsters .		 0
I like clothes more than glasses .		 1
He trusts his touch , except reports .		 0
I met astronomers , but not waiters .		 1
I like bulldogs , but not cats .		 1
I like water , except Chianti .		 0
I like clerks , but not schools .		 1
I like thrillers more than boardgames .		 1
I do not like workers , I prefer offices .		 1
I like dogs , and beagles too .		 0
I like videogames , except documentaries .		 0
He likes wisdom , but not joy .		 1
I do not like trousers , I prefer glasses .		 1
I like water more than Zinfandel .		 1
I like shirts , but not shoes .		 1
I like oysters more than beef .		 1
I use glass , and vinyl too .		 1
I like restaurants , except caretakers .		 0
He likes emotions more than joy .		 0
I do not like salmon , I prefer chicken .		 1
I like sports , except blues .		 0
I like ducks , and dogs too .		 1
I do not like essays , I prefer thrillers .		 1
I met scientists , but not astronomers .		 1
I like novels , but not cartoons .		 1
I do not like whales , I prefer rabbits .		 1
I like huskies , and cats too .		 1
I like sprite , but not Zinfandel .		 1
I do not like thrillers , I prefer boardgames .		 1
I like shoes , except necklaces .		 0
I do not like necklaces , I prefer shoes .		 1
I do not like birches , I prefer bushes .		 1
I like furniture , and beds too .		 0
I like pigs , and blackbirds too .		 1
I like trousers , except glasses .		 0
He likes stupidity , except joy .		 0
I like seafood , but not salmon .		 1
He does not like love , he prefers wisdom .		 1
He likes emotions more than wisdom .		 1
I like clothes more than pets .		 1
I like novels , and paintings too .		 1
He trusts his taste , and rumors too .		 1
I like firs , except trees .		 0
He trusts his taste more than rumors .		 1
I like beagles , except dogs .		 0
I like movies , and westerns too .		 0
I like jazz more than sports .		 1
I like Harley-Davidson , except airplanes .		 0
I do not like Harley-Davidson , I prefer airplanes .		 1
I like glasses more than earrings .		 1
I like veal , and caviar too .		 1
I like rings more than shoes .		 1
I like broccoli , but not lard .		 1
I like huskies , but not hamsters .		 1
He trusts his taste , except rumors .		 0
I like wallpaper more than wardrobes .		 1
I like ducks more than hamsters .		 1
I use PVC , and cotton too .		 1
He likes emotions , but not wisdom .		 1
I do not like blackbirds , I prefer dogs .		 1
I do not like paintings , I prefer chairs .		 1
I like fish , but not prosciutto .		 1
I like furniture more than paintings .		 1
I like pigs , but not ducks .		 1
I like dogs , and bulldogs too .		 0
I use PVC more than wood .		 1
I like rabbits , except bears .		 0
I met geneticists , except scientists .		 0
I like grass , but not oaks .		 1
I like techno , and sports too .		 1
I like rings , except glasses .		 0
I like animals , except oaks .		 0
I like boardgames , except techno .		 0
I like beer more than Zinfandel .		 1
I like planes , and Suzukis too .		 1
I like Zinfandel , except beer .		 0
I like rabbits , and bulldogs too .		 1
I like necklaces , but not jewelry .		 0
I use plastic , but not vinyl .		 1
I do not like waiters , I prefer restaurants .		 1
I do not like pets , I prefer trousers .		 1
I like earrings more than shirts .		 1
I like beagles , and cats too .		 1
I like trousers more than glasses .		 1
I do not like bicycles , I prefer Harley-Davidson .		 1
I do not like restaurants , I prefer clerks .		 1
I like essays , and comedies too .		 1
I like birches , except grass .		 0
I like jellyfish more than rabbits .		 1
I do not like Chardonnay , I prefer sprite .		 1
I like necklaces , except glasses .		 0
I met scientists , but not janitors .		 1
I do not like clerks , I prefer biologists .		 1
I like paintings more than essays .		 1
I like trains , except Suzukis .		 0
I like trees , except birches .		 1
He does not trust rumors , he prefers his taste .		 1
I like parrots , but not bobtails .		 1
I like wine , but not sprite .		 1
I do not like motorcycles , I prefer enduros .		 0
I like professors , except schools .		 0
I like beef , and crabs too .		 1
I do not like crabs , I prefer veal .		 1
I do not like ships , I prefer Harley-Davidson .		 1
I like hamsters , except pets .		 0
I like handbooks , and music too .		 1
I like novels , but not music .		 1
I like trains , and Kawasakis too .		 1
I met biologists , except scientists .		 0
I like earrings , except glasses .		 0
I do not like glass , I prefer polyester .		 1
I do not like PVC , I prefer cotton .		 1
He trusts guesses , and his touch too .		 1
I use wood , and polyester too .		 1
He trusts his touch , and reconstructions too .		 1
I like shirts , and earrings too .		 1
I like jewelry , except bracelets .		 1
I like ham , but not pork .		 0
I like bulldogs , and cats too .		 1
I like handbooks , except paintings .		 0
I like tables , and parquet too .		 1
I do not like videogames , I prefer thrillers .		 1
I like dogs more than ducks .		 1
He trusts reports , except his touch .		 0
I like chairs more than cutlery .		 1
I do not like earrings , I prefer skirts .		 1
I like boardgames , except comedies .		 0
I like clerks more than offices .		 1
He likes emotions , but not calculations .		 1
I like boardgames , except documentaries .		 0
I like ham more than fish .		 1
I do not like comedies , I prefer videogames .		 1
He does not trust reports , he prefers his hearing .		 1
I do not like books , I prefer textbooks .		 0
I like boardgames , but not techno .		 1
I like crabs , but not veal .		 1
I like bulldogs , and rabbits too .		 1
I met waiters , and astronomers too .		 1
I like textbooks , but not paintings .		 1
I like offices , but not professors .		 1
I like giraffes , and hamsters too .		 1
I do not like glasses , I prefer rings .		 1
I like food more than blues .		 1
I like fish , except ham .		 0
I do not like restaurants , I prefer professors .		 1
I use polyester , but not plastic .		 0
I like waiters more than schools .		 1
I like turkey , except salmon .		 0
I like planes , and Kawasakis too .		 1
I like jewelry more than socks .		 1
I like music , except essays .		 0
I do not like water , I prefer Chardonnay .		 1
He trusts his hearing , and reports too .		 1
I like chicken , except caviar .		 0
I do not like animals , I prefer oaks .		 1
I like chairs , and parquet too .		 1
I like workers , but not factories .		 1
I use leather more than polyester .		 1
I like salmon , and turkey too .		 1
I do not like biologists , I prefer caretakers .		 1
He likes joy , except calculations .		 0
I like blues , except boardgames .		 0
I like boardgames , but not westerns .		 1
I like schools more than clerks .		 1
I like dogs , but not bulldogs .		 1
I like trees more than birches .		 0
He likes fear , and calculations too .		 1
I like beer , except Chianti .		 0
I like bobtails , except cats .		 0
I use nylon more than wood .		 1
I use leather , except polyester .		 0
I do not like birds , I prefer pigs .		 1
He trusts his senses , but not rumors .		 1
I like Zinfandel , except sprite .		 0
I use nylon , but not leather .		 1
I like hamsters , and giraffes too .		 1
I like thrillers , but not videogames .		 1
I like parrots , and bobtails too .		 1
I like techno , except music .		 0
I like handbooks , except books .		 0
I use wood more than PVC .		 1
I do not like glasses , I prefer bracelets .		 1
I do not like Merlot , I prefer water .		 1
I like huskies more than dogs .		 0
I like lard , and pork too .		 0
I like chicken , except crabs .		 0
I like shirts , except jewelry .		 0
I use nylon more than plastic .		 0
I like books more than handbooks .		 0
I like ducks more than pigs .		 1
He likes emotions more than stupidity .		 1
I do not like essays , I prefer comedies .		 1
I like workers , except offices .		 0
I like dogs more than cats .		 1
He likes logic more than fear .		 1
I like beer , but not Merlot .		 1
I like thrillers , but not textbooks .		 1
He trusts his sight , but not his senses .		 0
I like fish , except bacon .		 0
I like skirts , but not jewelry .		 1
I like huskies , and rabbits too .		 1
I use glass more than vinyl .		 1
He likes calculations more than sadness .		 1
I use plastic more than leather .		 1
I like rock , and music too .		 0
I like seafood more than oysters .		 0
I like turkey more than caviar .		 1
He likes logic , except joy .		 0
I like birds , but not dogs .		 1
I like tables more than wallpaper .		 1
I do not like polyester , I prefer glass .		 1
I like Suzukis , and motorcycles too .		 0
I do not like bicycles , I prefer Kawasakis .		 1
He does not like sadness , he prefers calculations .		 1
I like rabbits , except pets .		 0
I like bushes , but not firs .		 1
I do not like dogs , I prefer blackbirds .		 1
I like bobtails , but not rabbits .		 1
I like hamsters more than pets .		 0
I like movies , except boardgames .		 0
I use cotton , but not PVC .		 1
I met geneticists , except clerks .		 0
He trusts guesses , except his taste .		 0
He likes logic , but not love .		 1
I like Kawasakis , but not trains .		 1
I like cats , but not whales .		 1
I like jazz , but not music .		 0
I met biologists , but not scientists .		 0
I like trees , but not bushes .		 1
I do not like skirts , I prefer jewelry .		 1
I do not like glass , I prefer PVC .		 1
I like bobtails , except dogs .		 0
He trusts his hearing more than his senses .		 0
I like parquet , and chairs too .		 1
He likes emotions , and stupidity too .		 1
I like techno , but not music .		 0
I like birds more than ducks .		 0
I like movies , except westerns .		 1
I like Zinfandel , and wine too .		 0
I do not like trees , I prefer pines .		 0
I like earrings , but not shirts .		 1
I like rabbits , except bobtails .		 0
I like bears , except dogs .		 0
I like cats , and parrots too .		 1
I like workers , but not restaurants .		 1
I like novels more than cartoons .		 1
I like wine , and water too .		 1
I like pets , and shirts too .		 1
I met scientists , except waiters .		 0
I like books more than music .		 1
I like turkey , except caviar .		 0
I like waiters , but not offices .		 1
I like dogs more than bulldogs .		 0
He trusts his senses , but not his taste .		 1
I do not like carrots , I prefer lard .		 1
I like bobtails , except hamsters .		 0
I like jazz more than jewelry .		 1
I do not like giraffes , I prefer dogs .		 1
I like carrots , but not ham .		 1
I like pork , and broccoli too .		 1
I like wardrobes , except paintings .		 0
I like socks more than pets .		 1
I like books , except textbooks .		 1
I like dogs , except blackbirds .		 0
I do not like dogs , I prefer whales .		 1
I do not like beagles , I prefer cats .		 1
I like music , except food .		 0
I like bracelets , but not glasses .		 1
I do not like comedies , I prefer essays .		 1
I like music , and textbooks too .		 1
I do not like parrots , I prefer dogs .		 1
I do not like broccoli , I prefer bacon .		 1
I like beds more than paintings .		 1
I like schools , but not clerks .		 1
I like westerns , but not essays .		 1
I like turkey , but not caviar .		 1
I like workers , but not professors .		 1
I use plastic , except glass .		 0
I like jewelry , except shirts .		 0
I like jellyfish , but not rabbits .		 1
I like blues , and food too .		 1
I like parrots , except cats .		 0
I like rabbits , except whales .		 0
I like workers , except professors .		 1
I like rings , except jewelry .		 0
I like boardgames more than rock .		 1
I like jewelry , except trousers .		 0
I like pines , except grass .		 0
I like pigs , but not sparrows .		 1
I do not like dogs , I prefer bears .		 1
I like clerks , and factories too .		 1
I like hamsters , but not jellyfish .		 1
I like wine more than coca-cola .		 1
I like scarfs , except necklaces .		 0
I like jazz , except jewelry .		 0
I do not like tables , I prefer paintings .		 1
I like blues , but not boardgames .		 1
I use PVC , but not glass .		 1
He does not trust guesses , he prefers his touch .		 1
I do not like beds , I prefer paintings .		 1
I like jewelry , except earrings .		 1
I use wood , except PVC .		 0
I like birds , except hamsters .		 0
I like skirts , but not clothes .		 0
I like oysters , but not seafood .		 0
I do not like fish , I prefer prosciutto .		 1
He likes stupidity more than sadness .		 1
I like parquet more than wardrobes .		 1
I do not like sparrows , I prefer birds .		 0
I do not like bracelets , I prefer shoes .		 1
I like documentaries , but not boardgames .		 1
I like dogs , but not cats .		 1
He trusts reconstructions , and his taste too .		 1
He trusts his taste , but not reports .		 1
I use polyester more than glass .		 1
I do not like rock , I prefer sports .		 1
I like sparrows , except pigs .		 0
I like furniture , except paintings .		 0
I like clerks , but not restaurants .		 1
I do not like essays , I prefer books .		 0
I do not like textbooks , I prefer cartoons .		 1
I like wallpaper more than tables .		 1
I do not like shrubs , I prefer pines .		 1
I like beagles , except hamsters .		 0
I like huskies , and dogs too .		 0
I like essays more than films .		 1
I like lard , but not carrots .		 1
He trusts rumors , but not his sight .		 1
I like motorcycles more than Kawasakis .		 0
I like cats more than bobtails .		 1
I do not like jewelry , I prefer skirts .		 1
I like paintings , but not handbooks .		 1
I like bacon , except carrots .		 0
I like birches , and animals too .		 1
I do not like boardgames , I prefer westerns .		 1
I like earrings , but not jewelry .		 0
I like bears more than cats .		 1
I like ducks more than cats .		 1
I like ships , but not Harley-Davidson .		 1
He likes logic , but not fear .		 1
He trusts his taste , but not guesses .		 1
He trusts his taste , but not his senses .		 0
I like jewelry , but not earrings .		 1
I use wood , except vinyl .		 0
I like comedies , except textbooks .		 0
He likes joy , and calculations too .		 1
I like planes , except Kawasakis .		 0
I do not like rabbits , I prefer bears .		 1
I met caretakers , but not physicists .		 1
I do not like ducks , I prefer dogs .		 1
He trusts his hearing more than reports .		 1
He likes stupidity , but not joy .		 1
I like crabs , and beef too .		 1
I like Suzukis more than trains .		 1
I like pets , except hamsters .		 1
I like hamsters , except blackbirds .		 0
He likes sadness more than wisdom .		 1
I like Kawasakis , and motorcycles too .		 0
I do not like music , I prefer textbooks .		 1
I like shrubs , except pines .		 0
I like bobtails more than dogs .		 0
He trusts his taste , except guesses .		 0
I like oysters , except beef .		 0
He trusts his touch , except reconstructions .		 0
I like shirts more than jewelry .		 1
I like rings , but not scarfs .		 1
I like jewelry , and necklaces too .		 0
I like sparrows more than pigs .		 1
I like parrots , but not cats .		 1
I like pets , but not whales .		 1
I like pigs more than ducks .		 1
I like ships more than Suzukis .		 1
I do not like books , I prefer paintings .		 1
I like textbooks , except documentaries .		 0
He trusts rumors , except his hearing .		 0
I like pigs , except sparrows .		 0
I do not like trains , I prefer Harley-Davidson .		 1
I like sparrows more than dogs .		 1
I like lard , except broccoli .		 0
I like novels , and cartoons too .		 1
I do not like trains , I prefer enduros .		 1
I like jazz , and jewelry too .		 1
I like techno , but not food .		 1
I like tables , except paintings .		 0
I like Suzukis , but not trains .		 1
I like trees , except grass .		 0
I use plastic , but not cotton .		 1
I like rings , but not handbags .		 1
I met physicists , but not janitors .		 1
I like offices more than professors .		 1
I like blackbirds , and birds too .		 0
I like cats more than beagles .		 1
I like Suzukis , but not ships .		 1
He does not trust his taste , he prefers reconstructions .		 1
I like bobtails , and parrots too .		 1
I do not like firs , I prefer bushes .		 1
I do not like beer , I prefer Merlot .		 1
I like wardrobes more than paintings .		 1
I do not like documentaries , I prefer boardgames .		 1
I like ham , but not broccoli .		 1
He does not like logic , he prefers fear .		 1
I like rings , and glasses too .		 1
I like dogs more than pets .		 0
I met waiters , except geneticists .		 0
I like trousers , but not jewelry .		 1
I like ducks , but not dogs .		 1
I do not like trains , I prefer Suzukis .		 1
I do not like seafood , I prefer crabs .		 0
I like dogs , and jellyfish too .		 1
He trusts his taste , and guesses too .		 1
I like tables , but not parquet .		 1
I like bacon , but not carrots .		 1
He trusts reconstructions more than his hearing .		 1
I like handbags , and necklaces too .		 1
I like rings , but not shoes .		 1
He does not trust his hearing , he prefers his senses .		 0
I like ships , but not Suzukis .		 1
I like cats more than huskies .		 1
He likes stupidity , but not sadness .		 1
I like novels more than books .		 0
I like parrots more than pigs .		 1
I do not like birds , I prefer sparrows .		 0
I like caretakers , but not offices .		 1
I like jewelry more than shoes .		 1
I like clothes , except trousers .		 1
I like trains , but not Harley-Davidson .		 1
I like jewelry , and handbags too .		 1
I like pork more than bacon .		 0
He does not like emotions , he prefers stupidity .		 1
He likes emotions more than love .		 0
I use cotton , but not polyester .		 1
I like textbooks , except cartoons .		 0
I like beds , except wallpaper .		 0
I like cats , but not sparrows .		 1
I like shrubs , and pines too .		 1
I like food , and blues too .		 1
I like cats , except jellyfish .		 0
I like textbooks , and westerns too .		 1
I like clothes more than shirts .		 0
I do not like boardgames , I prefer blues .		 1
He does not like wisdom , he prefers love .		 1
I like essays , except cartoons .		 0
I like waiters , and workers too .		 0
I like jazz , but not boardgames .		 1
I do not like parquet , I prefer beds .		 1
I like scarfs , except rings .		 0
I like jewelry , but not handbags .		 1
I met caretakers , but not geneticists .		 1
I like hamsters , and parrots too .		 1
I like salmon , but not turkey .		 1
I do not like sparrows , I prefer cats .		 1
I do not like beer , I prefer Chardonnay .		 1
He likes logic , except fear .		 0
I met geneticists , but not scientists .		 0
I like bushes , and pines too .		 1
I like food , but not rock .		 1
I like enduros , and ships too .		 1
I met scientists , and clerks too .		 1
I like broccoli , except lard .		 0
I do not like chairs , I prefer paintings .		 1
He trusts his senses , except his touch .		 1
I like clothes more than jewelry .		 1
I like birches , but not grass .		 1
I do not like wine , I prefer coca-cola .		 1
I like jellyfish , and hamsters too .		 1
I like coca-cola , but not Merlot .		 1
I like movies , but not westerns .		 1
I like essays more than books .		 0
I do not like comedies , I prefer boardgames .		 1
I like bracelets , and jewelry too .		 0
I like paintings , but not essays .		 1
I like comedies , except essays .		 0
I like hamsters more than beagles .		 1
I like enduros , but not bicycles .		 1
I like novels , and books too .		 0
I like furniture , but not cutlery .		 1
I like salmon more than seafood .		 0
I like books , and novels too .		 0
I do not like bushes , I prefer pines .		 1
I like textbooks more than cartoons .		 1
I like pigs , and sparrows too .		 1
I do not like plastic , I prefer cotton .		 1
I like water , but not Merlot .		 1
I like cartoons , except essays .		 0
I met scientists , except clerks .		 0
I like sparrows , and dogs too .		 1
I use leather , but not vinyl .		 1
I like documentaries , except essays .		 0
I like glasses , and earrings too .		 1
I like Chianti , and sprite too .		 1
I like textbooks more than paintings .		 1
I like dogs , but not rabbits .		 1
He likes love more than stupidity .		 1
I like films , but not novels .		 1
I like physicists more than clerks .		 1
I like clothes , except glasses .		 0
I like books , but not novels .		 1
I use PVC , and wood too .		 1
I do not like physicists , I prefer waiters .		 1
I do not like essays , I prefer music .		 1
I like hamsters , except jellyfish .		 0
I use vinyl more than leather .		 1
I like movies , but not essays .		 1
I do not like pigs , I prefer ducks .		 1
He likes love , and stupidity too .		 1
I like bracelets , and handbags too .		 1
I do not like beagles , I prefer parrots .		 1
I like techno , except jewelry .		 0
I like necklaces , but not shoes .		 1
I met waiters , except astronomers .		 0
I do not like oaks , I prefer bushes .		 1
He likes calculations , but not fear .		 1
I like seafood , but not oysters .		 1
I met scientists , except geneticists .		 1
I like crabs more than veal .		 1
I like westerns , except textbooks .		 0
I like fish , except lard .		 0
I do not like waiters , I prefer biologists .		 1
I use nylon , but not glass .		 1
I like blues , but not music .		 0
I like essays , and westerns too .		 1
I like paintings , and essays too .		 1
I like factories , and professors too .		 1
I like broccoli , but not ham .		 1
I like workers , except factories .		 0
I like bicycles , but not Harley-Davidson .		 1
He likes stupidity , and love too .		 1
I like planes , except Suzukis .		 0
He likes emotions , except love .		 1
I do not like shoes , I prefer necklaces .		 1
I like beef , but not caviar .		 1
I like pets , but not giraffes .		 1
I like seafood , but not chicken .		 1
I like dogs , except ducks .		 0
I like crabs more than chicken .		 1
I like videogames , and comedies too .		 1
I like professors , and factories too .		 1
I met scientists , but not clerks .		 1
I do not like shoes , I prefer rings .		 1
I like bushes , but not oaks .		 1
I like novels , except books .		 0
I like trees , but not grass .		 1
I like beagles more than cats .		 1
I like waiters , and schools too .		 1
I like bulldogs more than rabbits .		 1
I like professors , and workers too .		 0
I like ham , and broccoli too .		 1
I met biologists , but not clerks .		 1
I like bushes , and birches too .		 1
I like hamsters , except bulldogs .		 0
I do not like leather , I prefer polyester .		 1
I like bracelets , except shoes .		 0
I like ham , and fish too .		 1
I like paintings more than textbooks .		 1
I like Kawasakis , but not airplanes .		 1
I like oysters , and veal too .		 1
I like jewelry , and rings too .		 0
I like glasses , and socks too .		 1
I like textbooks , but not films .		 1
I like clothes , and earrings too .		 1
I like earrings more than trousers .		 1
I like professors , except restaurants .		 0
I like Kawasakis , and airplanes too .		 1
I do not like offices , I prefer professors .		 1
He trusts his touch , and guesses too .		 1
I like caretakers more than schools .		 1
I do not like caviar , I prefer turkey .		 1
I like chairs , but not paintings .		 1
I use nylon , except glass .		 0
I do not like thrillers , I prefer essays .		 1
I like pork , but not bacon .		 1
I like physicists more than waiters .		 1
I like furniture , except wallpaper .		 0
I do not like trousers , I prefer earrings .		 1
I like biologists more than scientists .		 0
I like seafood , and salmon too .		 0
I like wardrobes , except parquet .		 0
I like boardgames , except blues .		 0
I like hamsters , except whales .		 0
I like books , but not music .		 1
I do not like cartoons , I prefer essays .		 1
I do not like beef , I prefer salmon .		 1
I use plastic , and wood too .		 1
I like cutlery , but not wardrobes .		 1
I like firs more than shrubs .		 1
I do not like Harley-Davidson , I prefer ships .		 1
I like boardgames more than jazz .		 1
I do not like schools , I prefer waiters .		 1
I do not like cutlery , I prefer tables .		 1
I like jellyfish , except hamsters .		 0
I like handbooks , and cartoons too .		 1
I do not like vinyl , I prefer glass .		 1
I do not like glasses , I prefer socks .		 1
He trusts his taste , and his senses too .		 0
I like scarfs more than bracelets .		 1
I do not like jewelry , I prefer bracelets .		 0
I like chicken , except salmon .		 0
I use wood , and vinyl too .		 1
I like lard , except fish .		 0
I like restaurants more than professors .		 1
I like hamsters , except giraffes .		 0
I like pets , and whales too .		 1
He does not like emotions , he prefers sadness .		 0
I do not like birches , I prefer grass .		 1
I like handbags , and rings too .		 1
I do not like grass , I prefer pines .		 1
I like paintings more than tables .		 1
I like broccoli , but not prosciutto .		 1
I like blackbirds more than hamsters .		 1
I do not like sparrows , I prefer hamsters .		 1
I met janitors , but not biologists .		 1
I like movies , and videogames too .		 1
I like essays more than thrillers .		 1
I like turkey , except crabs .		 0
I like handbooks more than books .		 0
He likes fear , except logic .		 0
I like firs , but not animals .		 1
I like food more than jazz .		 1
I like sprite more than Merlot .		 1
I like schools , but not professors .		 1
I like lard more than carrots .		 1
I do not like novels , I prefer films .		 1
He likes fear , and wisdom too .		 1
I like offices , but not caretakers .		 1
I like dogs , except rabbits .		 0
I like scarfs , except earrings .		 0
I like pets , but not dogs .		 1
I like water , except Chardonnay .		 0
He likes stupidity , except sadness .		 0
I like films , except novels .		 0
I like bears more than rabbits .		 1
I use nylon , except cotton .		 0
I like cats more than bulldogs .		 1
I like movies more than videogames .		 1
I like restaurants more than waiters .		 1
He trusts his hearing , and reconstructions too .		 1
I use wood , and nylon too .		 1
I like parrots more than bobtails .		 1
I like boardgames more than comedies .		 1
I like essays , but not thrillers .		 1
I like beer , but not Chianti .		 1
I do not like food , I prefer techno .		 1
I like books more than textbooks .		 0
He likes fear , and stupidity too .		 1
I like trains , but not Suzukis .		 1
He trusts his touch , except guesses .		 0
I like handbooks more than films .		 1
I like ducks , except cats .		 0
I use plastic , and vinyl too .		 0
I like jewelry , and rock too .		 1
I like giraffes more than rabbits .		 1
I like paintings , but not tables .		 1
I like professors , and offices too .		 1
I met caretakers , except biologists .		 0
I like schools , and caretakers too .		 1
I like jewelry , and techno too .		 1
I met clerks , and astronomers too .		 1
I like jewelry , and blues too .		 1
He likes joy more than emotions .		 0
I met biologists , except janitors .		 0
I like clerks , but not offices .		 1
I do not like PVC , I prefer glass .		 1
I like bracelets , but not handbags .		 1
I met biologists , but not janitors .		 1
I like parquet , and beds too .		 1
I like glasses , except skirts .		 0
I like seafood more than beef .		 1
I like pets , but not hamsters .		 1
I like beagles more than rabbits .		 1
He likes wisdom , and sadness too .		 1
I like clothes more than socks .		 0
I like pets , except rabbits .		 1
I like lard more than pork .		 0
I do not like polyester , I prefer leather .		 1
I use plastic , but not leather .		 1
He trusts his touch more than reconstructions .		 1
I like beer , except Chardonnay .		 0
I like Suzukis , except bicycles .		 0
I like clothes , and glasses too .		 1
I like fish , and ham too .		 1
He trusts his sight , and guesses too .		 1
I like shrubs , but not firs .		 1
I like sports , but not rock .		 1
I like handbags , and earrings too .		 1
I like jellyfish , and cats too .		 1
I do not like techno , I prefer food .		 1
I do not like sprite , I prefer Merlot .		 1
I like films , and novels too .		 1
I do not like wood , I prefer PVC .		 1
I like pork , but not fish .		 1
I like skirts more than glasses .		 1
I do not like bobtails , I prefer dogs .		 0
I do not like bracelets , I prefer jewelry .		 0
I met biologists , except waiters .		 0
He trusts rumors more than his taste .		 1
I like jewelry , and trousers too .		 1
I met astronomers , and scientists too .		 0
I like pets , but not rabbits .		 1
I like apples , and lard too .		 1
I do not like turkey , I prefer oysters .		 1
I like enduros , and airplanes too .		 1
I like pets more than whales .		 1
I met scientists , and biologists too .		 0
He likes sadness , and calculations too .		 1
I met astronomers , but not janitors .		 1
He trusts his taste , but not rumors .		 1
I like parrots , and hamsters too .		 1
I like ham , except pork .		 0
He does not trust his sight , he prefers his senses .		 0
I do not like water , I prefer Zinfandel .		 1
I like trousers , except earrings .		 0
I like jazz , but not jewelry .		 1
I do not like lard , I prefer pork .		 0
I do not like techno , I prefer sports .		 1
I like handbags more than rings .		 1
I like pork , but not apples .		 1
I use leather , except nylon .		 0
I do not like necklaces , I prefer scarfs .		 1
I like rock , except sports .		 0
I use glass more than polyester .		 1
I like birches , and grass too .		 1
I like cats more than giraffes .		 1
I like skirts , and earrings too .		 1
I like huskies , and parrots too .		 1
I like books , but not textbooks .		 1
I do not like parrots , I prefer huskies .		 1
I like coca-cola more than Zinfandel .		 1
I like books , and music too .		 1
I like prosciutto , but not fish .		 1
I like enduros , but not trains .		 1
I like broccoli , and ham too .		 1
I like sprite , except Merlot .		 0
I like socks , but not earrings .		 1
I like Suzukis more than ships .		 1
I like firs , but not shrubs .		 1
I do not like books , I prefer films .		 1
I like clerks , and offices too .		 1
I like chairs , and cutlery too .		 1
I do not like janitors , I prefer geneticists .		 1
I like parrots , except beagles .		 0
I like schools , but not waiters .		 1
I like paintings , and beds too .		 1
I like jewelry more than necklaces .		 0
I like bracelets , except jewelry .		 0
I like oaks , but not trees .		 0
He trusts his touch more than rumors .		 1
I like ships , and Suzukis too .		 1
I do not like seafood , I prefer veal .		 1
I like chicken , and caviar too .		 1
I like documentaries , but not textbooks .		 1
I like pets more than cats .		 0
I like blues , except sports .		 0
I like westerns , but not boardgames .		 1
I like chairs , and furniture too .		 0
I like textbooks , except thrillers .		 0
I like bracelets , but not scarfs .		 1
I like handbooks , and paintings too .		 1
I like cutlery , and wardrobes too .		 1
I like coca-cola more than Chianti .		 1
I like cutlery , except beds .		 0
I do not like oysters , I prefer veal .		 1
I like Merlot , except coca-cola .		 0
I do not like dogs , I prefer bobtails .		 0
I like jewelry , except scarfs .		 0
I do not like huskies , I prefer parrots .		 1
I like beagles , except parrots .		 0
I like shrubs , but not oaks .		 1
I met geneticists , and waiters too .		 1
He likes wisdom more than joy .		 1
He trusts rumors , but not his taste .		 1
He likes love , but not stupidity .		 1
I like dogs , but not bobtails .		 1
I like music , but not sports .		 1
I like birds , and cats too .		 1
I use nylon , except plastic .		 0
He does not trust rumors , he prefers his sight .		 1
I like Chianti more than wine .		 0
I like giraffes , and rabbits too .		 1
I like dogs , and cats too .		 1
I like music , but not techno .		 1
I like planes , except Harley-Davidson .		 0
I like wine , except Chardonnay .		 1
I do not like shrubs , I prefer oaks .		 1
I like boardgames , and rock too .		 1
I like necklaces more than scarfs .		 1
I like glasses , and trousers too .		 1
I do not like schools , I prefer clerks .		 1
I like bulldogs , and parrots too .		 1
I like lard , but not pork .		 0
I like pines , but not shrubs .		 1
I like tables , and paintings too .		 1
I do not like Kawasakis , I prefer airplanes .		 1
I do not like cats , I prefer jellyfish .		 1
I do not like clerks , I prefer restaurants .		 1
I like Chianti , and coca-cola too .		 1
I like Suzukis , but not airplanes .		 1
I met scientists , except janitors .		 0
I like bobtails more than rabbits .		 1
I like ham , except broccoli .		 0
I like jewelry , but not socks .		 1
I like astronomers more than clerks .		 1
He likes calculations , and fear too .		 1
I like parquet , but not chairs .		 1
I like textbooks more than books .		 0
I like sports , and rock too .		 1
I like sprite , except Zinfandel .		 0
I like jellyfish , except dogs .		 0
I like sparrows more than hamsters .		 1
I like chicken more than oysters .		 1
I like clothes , except shoes .		 0
He likes fear , and logic too .		 1
He trusts guesses , except his touch .		 0
I like birches , and bushes too .		 1
I like carrots , but not prosciutto .		 1
He trusts his sight more than reports .		 1
I like wardrobes , and wallpaper too .		 1
I like comedies , but not textbooks .		 1
He trusts his senses , but not guesses .		 1
I do not like wallpaper , I prefer beds .		 1
I like dogs , and whales too .		 1
I like novels , except paintings .		 0
I do not like cutlery , I prefer chairs .		 1
I like cats more than parrots .		 1
I like beef , but not salmon .		 1
I like pets , except dogs .		 1
I like wine , but not Zinfandel .		 1
He trusts reports , except his hearing .		 0
I do not like biologists , I prefer janitors .		 1
I like oysters , but not turkey .		 1
I like hamsters , and blackbirds too .		 1
He does not like sadness , he prefers logic .		 1
I like Suzukis , and ships too .		 1
I like parrots , but not beagles .		 1
I like dogs , but not ducks .		 1
I use wood , but not nylon .		 1
I like birds , and dogs too .		 1
I like beer more than Merlot .		 1
I like bicycles more than Harley-Davidson .		 1
I like salmon , but not beef .		 1
I like parrots more than bulldogs .		 1
I do not like wood , I prefer polyester .		 1
I like firs , and grass too .		 1
I like birds , except dogs .		 0
I like water , except Zinfandel .		 0
I do not like boardgames , I prefer jazz .		 1
I like books , but not cartoons .		 1
He does not like logic , he prefers sadness .		 1
I like workers more than clerks .		 0
I do not like geneticists , I prefer clerks .		 1
I do not like earrings , I prefer shirts .		 1
I met physicists , and clerks too .		 1
I do not like enduros , I prefer bicycles .		 1
I like jazz , and food too .		 1
I do not like ham , I prefer carrots .		 1
I do not like ham , I prefer fish .		 1
I do not like lard , I prefer fish .		 1
He likes joy , and emotions too .		 0
I like handbags more than necklaces .		 1
I like beer , except Zinfandel .		 0
I do not like astronomers , I prefer caretakers .		 1
I like textbooks , and cartoons too .		 1
I like beer more than Chardonnay .		 1
I use vinyl , except cotton .		 0
I like trousers , except shoes .		 0
I do not like clerks , I prefer workers .		 0
I like blackbirds , except pigs .		 0
I do not like shrubs , I prefer birches .		 1
I do not like Chardonnay , I prefer wine .		 0
I like movies , but not thrillers .		 1
I like dogs , and ducks too .		 1
I like bears , except hamsters .		 0
He does not trust guesses , he prefers his taste .		 1
I like Suzukis , and airplanes too .		 1
I do not like jewelry , I prefer scarfs .		 1
I like documentaries , except movies .		 0
I like glasses , except trousers .		 0
I like carrots , and lard too .		 1
I like Kawasakis more than motorcycles .		 0
I like rabbits , and pets too .		 0
I like shoes more than rings .		 1
I like seafood , except caviar .		 1
He does not trust rumors , he prefers his touch .		 1
I like salmon , except veal .		 0
He trusts guesses more than his sight .		 1
I like shoes , but not shirts .		 1
I like animals , but not firs .		 1
I like huskies , but not dogs .		 0
I like jewelry , except jazz .		 0
I met janitors , except biologists .		 0
I like music , and jazz too .		 0
I like jewelry , but not necklaces .		 1
I like seafood , and crabs too .		 0
I do not like films , I prefer textbooks .		 1
I like Kawasakis more than airplanes .		 1
I use plastic , but not polyester .		 1
I like workers , except schools .		 0
He trusts his sight , but not guesses .		 1
I do not like seafood , I prefer turkey .		 1
I like schools , and waiters too .		 1
I do not like Merlot , I prefer sprite .		 1
He likes fear , but not wisdom .		 1
I like chicken more than crabs .		 1
I like clerks , except factories .		 0
I use wood , but not polyester .		 1
I like motorcycles , except Harley-Davidson .		 1
I met astronomers , except janitors .		 0
He does not trust reports , he prefers his touch .		 1
He likes sadness , but not stupidity .		 1
I like earrings , but not trousers .		 1
I like skirts , but not earrings .		 1
He trusts his hearing , and guesses too .		 1
I do not like pets , I prefer shirts .		 1
I like bracelets , except handbags .		 0
I do not like books , I prefer handbooks .		 0
I like water , and Zinfandel too .		 1
I like wardrobes , except furniture .		 0
I use glass , except PVC .		 0
I do not like vinyl , I prefer cotton .		 1
I like shoes , except rings .		 0
I like movies , and boardgames too .		 1
He likes calculations , except joy .		 0
I like trees , except bushes .		 0
I like birches more than trees .		 0
I like textbooks , except music .		 0
I do not like handbooks , I prefer music .		 1
I like shoes , but not socks .		 1
I do not like Merlot , I prefer coca-cola .		 1
I do not like clothes , I prefer trousers .		 0
I do not like cats , I prefer bobtails .		 1
I do not like boardgames , I prefer documentaries .		 1
I like restaurants , but not professors .		 1
I like tables , but not paintings .		 1
I like water , but not Chianti .		 1
I do not like pets , I prefer jellyfish .		 1
I like workers more than professors .		 0
I like textbooks , except westerns .		 0
I like coca-cola more than Chardonnay .		 1
I do not like textbooks , I prefer documentaries .		 1
He trusts his hearing , except reports .		 0
I like blues , and boardgames too .		 1
I like parquet more than tables .		 1
I like jewelry more than rock .		 1
I like pork , except ham .		 1
I like music , and blues too .		 0
I do not like janitors , I prefer astronomers .		 1
I like films , but not textbooks .		 1
I use nylon , and leather too .		 1
He likes calculations , and sadness too .		 1
He does not like logic , he prefers love .		 1
I like jewelry , but not shoes .		 1
I like documentaries , but not videogames .		 1
I like birches , but not shrubs .		 1
I like dogs , and huskies too .		 0
I like firs , except bushes .		 0
I like shrubs more than firs .		 1
I like music , and sports too .		 1
I like crabs , except beef .		 0
I like enduros , except ships .		 0
I like motorcycles more than enduros .		 0
I do not like shirts , I prefer pets .		 1
He trusts his senses , and rumors too .		 1
I like professors more than workers .		 0
I like beef , and salmon too .		 1
I like skirts more than jewelry .		 1
I like whales , and dogs too .		 1
I like shrubs more than oaks .		 1
I like pets , and skirts too .		 1
I like movies , except essays .		 0
I use vinyl , and glass too .		 1
I like music more than blues .		 0
I do not like food , I prefer rock .		 1
I like beds , except parquet .		 0
I do not like wine , I prefer Chardonnay .		 0
I like comedies more than textbooks .		 1
I do not like Chardonnay , I prefer beer .		 1
I like bears more than dogs .		 1
I do not like skirts , I prefer clothes .		 0
I like birches , except bushes .		 0
I do not like hamsters , I prefer sparrows .		 1
I like restaurants , and professors too .		 1
I like thrillers , but not movies .		 0
I like waiters , except factories .		 0
I use wood , except polyester .		 0
I like cats , and beagles too .		 1
I like pets , but not bears .		 1
I like trees , and birches too .		 0
I like hamsters , but not huskies .		 1
I do not like videogames , I prefer westerns .		 1
I like essays , and documentaries too .		 1
I met physicists , and caretakers too .		 1
He trusts reports , and his taste too .		 1
I like cats , and sparrows too .		 1
He trusts his senses , and reports too .		 1
I like clerks , except workers .		 0
I use vinyl , except leather .		 0
I like caviar , but not chicken .		 1
I like broccoli more than lard .		 1
I met astronomers , except clerks .		 0
I like clothes , and skirts too .		 0
I use polyester , and wood too .		 1
I like shirts , and pets too .		 1
He likes stupidity , except fear .		 0
I like trees , but not birches .		 1
I like broccoli , except prosciutto .		 0
He trusts his hearing , and rumors too .		 1
I do not like dogs , I prefer bulldogs .		 0
I like Harley-Davidson , except trains .		 0
I do not like leather , I prefer vinyl .		 1
I like jewelry more than earrings .		 0
I use cotton more than vinyl .		 1
I like motorcycles more than ships .		 1
I like bacon more than pork .		 0
I like techno , except food .		 0
I do not like prosciutto , I prefer apples .		 1
I like Zinfandel more than coca-cola .		 1
I like salmon , and chicken too .		 1
I do not like bushes , I prefer birches .		 1
I like rock more than boardgames .		 1
I like techno more than jewelry .		 1
I do not like plastic , I prefer PVC .		 0
I like Merlot , and coca-cola too .		 1
I like essays , except books .		 0
I like chairs , but not parquet .		 1
I like veal , but not oysters .		 1
I like boardgames , except thrillers .		 0
I use nylon more than cotton .		 1
I like dogs , but not bears .		 1
I do not like sports , I prefer jazz .		 1
I like salmon , except turkey .		 0
I like cats , and bulldogs too .		 1
He likes love more than emotions .		 0
I like earrings , except skirts .		 0
I like westerns , except boardgames .		 0
I met astronomers , except caretakers .		 0
I like carrots more than ham .		 1
I do not like Kawasakis , I prefer motorcycles .		 0
I like lard more than broccoli .		 1
I like schools , but not caretakers .		 1
I like necklaces , but not glasses .		 1
I like blackbirds , and pigs too .		 1
He trusts guesses , but not his taste .		 1
I like videogames more than comedies .		 1
I do not like Harley-Davidson , I prefer trains .		 1
I like salmon , except chicken .		 0
I like bushes , except pines .		 0
I like broccoli , and bacon too .		 1
I like ham more than carrots .		 1
I do not like veal , I prefer crabs .		 1
I like caviar , and beef too .		 1
He likes logic more than love .		 1
He likes fear more than stupidity .		 1
He trusts rumors , and his hearing too .		 1
I like animals more than pines .		 1
I like pork , except carrots .		 0
I like Harley-Davidson , except bicycles .		 0
He likes emotions , and love too .		 0
I do not like pines , I prefer shrubs .		 1
I like wine , and Chardonnay too .		 0
He likes calculations , except love .		 0
I use wood , but not PVC .		 1
I like westerns , except essays .		 0
I like comedies , except movies .		 0
He likes joy , but not logic .		 1
I like ships , and Kawasakis too .		 1
I like parquet more than chairs .		 1
I like animals , and firs too .		 1
I like ducks more than dogs .		 1
I like documentaries , and boardgames too .		 1
I met astronomers , and caretakers too .		 1
I like jellyfish more than hamsters .		 1
I like hamsters , and huskies too .		 1
I do not like plastic , I prefer wood .		 1
I like shoes , and rings too .		 1
I like blues more than jewelry .		 1
I use glass , except nylon .		 0
I like caretakers , and offices too .		 1
I do not like hamsters , I prefer blackbirds .		 1
I like cats , but not bobtails .		 1
I like essays , but not films .		 1
I like music more than textbooks .		 1
I do not like tables , I prefer cutlery .		 1
I do not like pets , I prefer skirts .		 1
He likes emotions , and logic too .		 1
I like bacon , and broccoli too .		 1
I like oysters , except chicken .		 0
I like dogs , except bears .		 0
I met janitors , except astronomers .		 0
I like huskies , except dogs .		 0
I do not like glass , I prefer nylon .		 1
I like enduros , and trains too .		 1
I do not like pork , I prefer ham .		 0
He likes emotions more than logic .		 1
I like bacon , but not broccoli .		 1
I do not like caretakers , I prefer geneticists .		 1
I like textbooks , and music too .		 1
I like grass , except oaks .		 0
I like scarfs , except bracelets .		 0
I like professors , but not offices .		 1
I like prosciutto , except fish .		 0
I like Chianti more than coca-cola .		 1
I like sports , and techno too .		 1
I do not like earrings , I prefer scarfs .		 1
I do not like parrots , I prefer hamsters .		 1
I like shirts , but not jewelry .		 1
I use polyester more than cotton .		 1
I do not like huskies , I prefer cats .		 1
I like giraffes , but not rabbits .		 1
I like seafood , but not veal .		 1
I like wine , but not Merlot .		 1
I use polyester , and plastic too .		 0
I like parrots , and huskies too .		 1
I like apples , and bacon too .		 1
I do not like skirts , I prefer glasses .		 1
I like documentaries , except videogames .		 0
I like beer , but not Chardonnay .		 1
I like movies , and thrillers too .		 0
I use cotton more than nylon .		 1
I like Harley-Davidson more than airplanes .		 1
I met clerks , and geneticists too .		 1
I like wallpaper more than beds .		 1
I do not like hamsters , I prefer ducks .		 1
I like boardgames , but not comedies .		 1
I like caviar , and turkey too .		 1
I like socks , and glasses too .		 1
I like Chianti , but not sprite .		 1
I like waiters more than factories .		 1
I like birds , and ducks too .		 0
I do not like documentaries , I prefer movies .		 0
I met scientists , except biologists .		 1
I like sparrows , except dogs .		 0
I like broccoli , and lard too .		 1
He trusts guesses more than his hearing .		 1
I like physicists more than scientists .		 0
I like bushes , except firs .		 0
I like socks , except clothes .		 0
He likes calculations , but not sadness .		 1
I like chairs , but not wallpaper .		 1
I like textbooks more than documentaries .		 1
I do not like techno , I prefer jewelry .		 1
I like wallpaper , except wardrobes .		 0
I like tables more than furniture .		 0
I like documentaries , but not essays .		 1
I like furniture , and tables too .		 0
He likes stupidity , and fear too .		 1
I like hamsters more than sparrows .		 1
I like caretakers , except offices .		 0
I do not like lard , I prefer apples .		 1
I like wardrobes , but not furniture .		 0
I use cotton , except vinyl .		 0
I like pork , except lard .		 1
I like videogames , but not westerns .		 1
I like clothes , and socks too .		 0
I met biologists , except clerks .		 0
He trusts rumors , but not his hearing .		 1
I do not like Zinfandel , I prefer wine .		 0
I like cats , except blackbirds .		 0
I like textbooks , and films too .		 1
I like ships more than Harley-Davidson .		 1
He likes sadness , but not emotions .		 0
I like waiters , but not schools .		 1
I like essays , except music .		 0
I like necklaces , but not handbags .		 1
I like birches more than animals .		 1
I like birches , except animals .		 0
He trusts reports more than his sight .		 1
I like music , and rock too .		 0
He likes sadness more than stupidity .		 1
I do not like oysters , I prefer beef .		 1
I do not like textbooks , I prefer books .		 0
I like jewelry , except socks .		 0
I like dogs more than sparrows .		 1
I do not like offices , I prefer clerks .		 1
I like documentaries , but not movies .		 0
I like jewelry , but not bracelets .		 1
I do not like prosciutto , I prefer fish .		 1
I like Harley-Davidson , but not bicycles .		 1
I like carrots more than prosciutto .		 1
I use polyester , and cotton too .		 1
He likes wisdom , but not fear .		 1
I do not like essays , I prefer films .		 1
I like rabbits more than jellyfish .		 1
I do not like blues , I prefer music .		 0
I like workers , but not offices .		 1
I like water more than Merlot .		 1
I like music , but not textbooks .		 1
I like pines , but not trees .		 0
He does not trust his senses , he prefers reports .		 1
I do not like wardrobes , I prefer cutlery .		 1
I use PVC more than leather .		 1
I met janitors , but not geneticists .		 1
I do not like paintings , I prefer wardrobes .		 1
I do not like ducks , I prefer birds .		 0
I use wood more than nylon .		 1
I do not like trees , I prefer oaks .		 0
I do not like astronomers , I prefer janitors .		 1
I like crabs , except turkey .		 0
He likes logic more than joy .		 1
I do not like blackbirds , I prefer hamsters .		 1
I do not like oysters , I prefer turkey .		 1
He trusts his touch , but not rumors .		 1
I like apples , but not lard .		 1
I use plastic , except vinyl .		 1
He likes wisdom , and love too .		 1
I do not like whales , I prefer hamsters .		 1
I like pines , but not animals .		 1
I like dogs more than bobtails .		 0
I like birds , except sparrows .		 1
I like skirts , and jewelry too .		 1
He trusts his senses , and his taste too .		 0
I met astronomers , and waiters too .		 1
I like water , and Chardonnay too .		 1
I like wallpaper , but not beds .		 1
I like grass , and oaks too .		 1
He likes love , except calculations .		 0
I do not like caretakers , I prefer physicists .		 1
I like huskies , but not parrots .		 1
I like trousers , and pets too .		 1
I like sports , and blues too .		 1
I like comedies , but not boardgames .		 1
I like handbooks more than cartoons .		 1
I like pets more than hamsters .		 0
I like techno more than music .		 0
I like professors , and schools too .		 1
I like cartoons , and essays too .		 1
I like blackbirds more than dogs .		 1
I like chairs , except wallpaper .		 0
I like bobtails , except parrots .		 0
I do not like movies , I prefer comedies .		 0
I like ham , and pork too .		 0
I like wardrobes , but not parquet .		 1
I like beagles , and rabbits too .		 1
He likes emotions , and joy too .		 0
I like scarfs , but not earrings .		 1
I like clothes , but not jewelry .		 1
I like crabs , except veal .		 0
I like rabbits , but not huskies .		 1
I like pigs , and parrots too .		 1
I like biologists more than janitors .		 1
I do not like pets , I prefer hamsters .		 0
I like books , and handbooks too .		 0
I do not like cats , I prefer ducks .		 1
I like rabbits more than bobtails .		 1
I like beagles more than hamsters .		 1
I like restaurants , but not clerks .		 1
I do not like pines , I prefer bushes .		 1
I do not like motorcycles , I prefer Kawasakis .		 0
I like clerks more than physicists .		 1
I do not like glasses , I prefer earrings .		 1
I do not like bobtails , I prefer hamsters .		 1
I like paintings , but not wardrobes .		 1
I like cats , except parrots .		 0
I like handbooks , except music .		 0
I like workers more than offices .		 1
I like astronomers more than caretakers .		 1
I like rabbits , except bulldogs .		 0
I use plastic more than polyester .		 0
I like wardrobes , but not paintings .		 1
I do not like sprite , I prefer Chianti .		 1
I like pines more than grass .		 1
I like lard , and fish too .		 1
I like paintings , except essays .		 0
I like food , but not jazz .		 1
I like wardrobes more than parquet .		 1
I like parrots , but not hamsters .		 1
I like blues , but not sports .		 1
I do not like ships , I prefer Suzukis .		 1
I like trees , but not pines .		 1
I like boardgames , but not rock .		 1
I like paintings , but not chairs .		 1
I like rabbits , but not giraffes .		 1
I do not like music , I prefer jewelry .		 1
I use PVC , but not wood .		 1
I like shoes , except shirts .		 0
I like westerns , and videogames too .		 1
I like hamsters more than giraffes .		 1
I like skirts , and pets too .		 1
I like chairs more than paintings .		 1
I like rabbits , but not bobtails .		 1
He likes stupidity more than fear .		 1
I do not like cats , I prefer beagles .		 1
I like apples more than prosciutto .		 1
I like salmon , and veal too .		 1
I use polyester , but not glass .		 1
He does not trust his touch , he prefers rumors .		 1
I like grass , but not pines .		 1
I do not like jewelry , I prefer blues .		 1
I do not like movies , I prefer boardgames .		 1
I like bacon more than fish .		 1
I like sparrows , except cats .		 0
I like cutlery more than wardrobes .		 1
I like enduros , except trains .		 0
I like wine , but not water .		 1
I like music more than jazz .		 0
I like scientists more than astronomers .		 0
I use plastic more than PVC .		 0
He does not trust his senses , he prefers his sight .		 0
I do not like motorcycles , I prefer Harley-Davidson .		 0
I do not like water , I prefer Chianti .		 1
I like animals , except birches .		 0
I like Merlot more than coca-cola .		 1
I like planes , but not Harley-Davidson .		 1
I like motorcycles , and enduros too .		 0
I like giraffes , except cats .		 0
I like planes , but not enduros .		 1
I like paintings , but not novels .		 1
I like bacon more than broccoli .		 1
I do not like oysters , I prefer seafood .		 0
I like novels , and music too .		 1
He trusts his sight , except his senses .		 0
I like skirts more than clothes .		 0
I like caviar , and seafood too .		 0
I like jewelry , except shoes .		 0
I like earrings , and trousers too .		 1
I like jewelry , but not rock .		 1
I do not like caretakers , I prefer factories .		 1
I like jazz , and sports too .		 1
I like beef , and caviar too .		 1
I do not like giraffes , I prefer rabbits .		 1
I do not like firs , I prefer shrubs .		 1
I like glasses , except rings .		 0
I like westerns , and essays too .		 1
I like oaks , but not animals .		 1
I like birds more than cats .		 1
I do not like trees , I prefer firs .		 0
I like cartoons , but not essays .		 1
I use cotton , and PVC too .		 1
I like rock , and boardgames too .		 1
I like enduros , except motorcycles .		 0
He trusts his senses , except his hearing .		 1
I do not like skirts , I prefer pets .		 1
I like ham , but not fish .		 1
I like restaurants , and clerks too .		 1
I like jewelry more than skirts .		 1
I like seafood , and veal too .		 1
I like pets , and jellyfish too .		 1
I like scientists more than geneticists .		 0
I do not like seafood , I prefer salmon .		 0
I do not like documentaries , I prefer videogames .		 1
I like blackbirds , but not hamsters .		 1
I like thrillers , except essays .		 0
I like glasses , but not shirts .		 1
I do not like rings , I prefer glasses .		 1
I like huskies more than parrots .		 1
He likes emotions , except logic .		 0
I like furniture more than tables .		 0
I like socks , but not jewelry .		 1
I like dogs , except jellyfish .		 0
I like oysters , but not chicken .		 1
I like Merlot , and beer too .		 1
I like sprite , and Zinfandel too .		 1
I like cats , except beagles .		 0
I like blues more than sports .		 1
He trusts rumors , except his touch .		 0
I like birds , but not sparrows .		 1
I do not like scientists , I prefer geneticists .		 0
I use leather more than vinyl .		 1
I like films more than essays .		 1
I like bulldogs , except parrots .		 0
I like Kawasakis , except ships .		 0
I like beagles , except cats .		 0
I like cats , and bobtails too .		 1
I do not like paintings , I prefer tables .		 1
I like oaks more than animals .		 1
I do not like Chianti , I prefer coca-cola .		 1
I like salmon , except beef .		 0
He likes sadness more than logic .		 1
I like movies , but not comedies .		 1
I like glasses , except shirts .		 0
I like sports more than blues .		 1
I like ships more than Kawasakis .		 1
I like clerks , and schools too .		 1
I like parquet , except chairs .		 0
He does not trust reconstructions , he prefers his hearing .		 1
I like movies more than documentaries .		 0
I like motorcycles , except Kawasakis .		 0
I like Harley-Davidson , and trains too .		 1
I do not like waiters , I prefer astronomers .		 1
I like Kawasakis more than trains .		 1
He trusts reconstructions , except his touch .		 0
I do not like socks , I prefer pets .		 1
I met waiters , except biologists .		 0
I like cutlery more than beds .		 1
I like music , but not jewelry .		 1
I met biologists , and caretakers too .		 1
I like bulldogs more than cats .		 1
I like books , except music .		 0
I like wardrobes , and furniture too .		 0
I like animals , except pines .		 0
I like beagles , but not dogs .		 0
I do not like Zinfandel , I prefer water .		 1
I like boardgames more than thrillers .		 1
He trusts his touch more than guesses .		 1
I like broccoli , except bacon .		 0
I like lard more than fish .		 1
I like jewelry , and skirts too .		 1
I like bears , but not hamsters .		 1
I like rock , except jewelry .		 0
I like beds , and cutlery too .		 1
I do not like scarfs , I prefer rings .		 1
I do not like crabs , I prefer beef .		 1
I use plastic , but not wood .		 1
I like wardrobes more than wallpaper .		 1
I like giraffes more than cats .		 1
I like textbooks , except films .		 0
I met scientists , but not physicists .		 1
I like prosciutto more than fish .		 1
I like ships , but not Kawasakis .		 1
I do not like music , I prefer techno .		 0
I like essays more than music .		 1
I use cotton , and vinyl too .		 1
He likes love , and calculations too .		 1
I like parquet more than beds .		 1
I do not like rabbits , I prefer whales .		 1
I do not like factories , I prefer professors .		 1
I like parrots , and bulldogs too .		 1
I like pets , and cats too .		 0
I like factories , and clerks too .		 1
I like chicken , but not salmon .		 1
I use leather , and nylon too .		 1
I like bacon more than apples .		 1
I do not like glasses , I prefer trousers .		 1
I like bicycles , except Kawasakis .		 0
I like factories more than professors .		 1
I like glasses , and bracelets too .		 1
He trusts his taste , except reconstructions .		 0
I do not like shirts , I prefer jewelry .		 1
I like cats , but not parrots .		 1
I like jewelry , but not trousers .		 1
I like wardrobes , except cutlery .		 0
I like trains , and Harley-Davidson too .		 1
I use leather , but not PVC .		 1
I like Zinfandel more than sprite .		 1
I like parrots , except dogs .		 0
I like food , and jazz too .		 1
I like tables , except furniture .		 0
I do not like westerns , I prefer boardgames .		 1
I like handbooks more than music .		 1
I like grass , but not firs .		 1
He trusts his hearing , but not reconstructions .		 1
I like whales , except dogs .		 0
I like rings more than handbags .		 1
I like firs , but not bushes .		 1
He likes calculations more than joy .		 1
I like dogs , but not giraffes .		 1
I like textbooks more than westerns .		 1
I met geneticists , but not clerks .		 1
I like whales , and hamsters too .		 1
I do not like jellyfish , I prefer rabbits .		 1
I like hamsters more than jellyfish .		 1
I like hamsters , and sparrows too .		 1
I do not like Merlot , I prefer wine .		 0
I do not like pork , I prefer carrots .		 1
He likes emotions more than fear .		 0
I like cats , and ducks too .		 1
I like videogames , except westerns .		 0
I do not like sprite , I prefer Zinfandel .		 1
I like rabbits more than bulldogs .		 1
I like paintings , except beds .		 0
I like offices , except clerks .		 0
I like blackbirds more than cats .		 1
I use leather , except vinyl .		 0
I like professors , but not factories .		 1
I do not like geneticists , I prefer scientists .		 0
I like beef more than salmon .		 1
I do not like parrots , I prefer birds .		 0
I use PVC , but not leather .		 1
I do not like hamsters , I prefer beagles .		 1
I use wood , except nylon .		 0
I do not like scientists , I prefer physicists .		 0
I do not like parrots , I prefer bobtails .		 1
I like music , and boardgames too .		 1
I like wallpaper , except tables .		 0
He does not like emotions , he prefers wisdom .		 1
I like dogs more than bears .		 1
I like music , but not jazz .		 1
I like trees , except firs .		 1
I do not like trees , I prefer animals .		 1
I do not like food , I prefer blues .		 1
I use vinyl , but not cotton .		 1
He does not trust his sight , he prefers guesses .		 1
I like schools more than professors .		 1
I like pets , except jellyfish .		 0
I do not like pork , I prefer prosciutto .		 0
I like scarfs , and bracelets too .		 1
I like Harley-Davidson more than trains .		 1
I like furniture , but not chairs .		 1
I like apples , but not ham .		 1
I like shirts , except earrings .		 0
I do not like thrillers , I prefer movies .		 0
I do not like biologists , I prefer scientists .		 0
I like handbooks , but not films .		 1
I like parrots , except birds .		 0
I use nylon , but not wood .		 1
I like firs , but not trees .		 0
He does not trust his senses , he prefers his taste .		 0
I like scarfs , and earrings too .		 1
I met geneticists , but not waiters .		 1
I like essays , except thrillers .		 0
I like veal , except crabs .		 0
I do not like rings , I prefer shoes .		 1
I like food , but not blues .		 1
He likes sadness , and logic too .		 1
I like beagles , and parrots too .		 1
I like pines , and shrubs too .		 1
I use cotton , except nylon .		 0
I do not like tables , I prefer furniture .		 0
I use vinyl more than glass .		 1
I do not like scientists , I prefer waiters .		 1
I like Suzukis more than airplanes .		 1
I like boardgames , but not thrillers .		 1
I like animals , but not pines .		 1
He likes logic , and sadness too .		 1
I like seafood more than caviar .		 0
I like turkey , and salmon too .		 1
I do not like seafood , I prefer chicken .		 1
I like ham more than apples .		 1
I like bacon , but not apples .		 1
I use glass more than PVC .		 1
I like sparrows , and cats too .		 1
I like books , and paintings too .		 1
I like salmon , but not chicken .		 1
I like trousers , but not glasses .		 1
I like furniture , but not wardrobes .		 1
I like pork , and prosciutto too .		 0
I do not like earrings , I prefer trousers .		 1
I like textbooks more than films .		 1
I like Kawasakis , except bicycles .		 0
I met janitors , except physicists .		 0
I like blackbirds more than pigs .		 1
I like techno , and boardgames too .		 1
I like blackbirds more than birds .		 0
I like socks more than earrings .		 1
I do not like nylon , I prefer plastic .		 0
I met physicists , and scientists too .		 0
I like books , but not films .		 1
I like earrings , but not handbags .		 1
I do not like cutlery , I prefer beds .		 1
I like water , except Merlot .		 0
I do not like handbooks , I prefer books .		 0
I use leather , except PVC .		 0
I do not like hamsters , I prefer bobtails .		 1
I like broccoli more than ham .		 1
I like beagles , but not hamsters .		 1
I do not like earrings , I prefer socks .		 1
I like hamsters more than blackbirds .		 1
He likes stupidity , and joy too .		 1
He trusts his touch , but not guesses .		 1
I like pines more than bushes .		 1
I like schools more than waiters .		 1
I like textbooks more than music .		 1
I do not like plastic , I prefer vinyl .		 0
I like pigs , but not blackbirds .		 1
I like westerns , except movies .		 0
I like handbooks , but not paintings .		 1
I like beef , except oysters .		 0
I like jewelry more than trousers .		 1
He trusts his hearing , but not reports .		 1
He likes love more than logic .		 1
I like food , except blues .		 0
I like clothes , except jewelry .		 0
I like workers , and schools too .		 1
He does not like emotions , he prefers fear .		 0
I like earrings more than jewelry .		 0
I do not like shirts , I prefer earrings .		 1
He does not trust his taste , he prefers reports .		 1
I like bicycles , but not enduros .		 1
He trusts reconstructions , except his taste .		 0
I do not like music , I prefer sports .		 1
I like carrots , except bacon .		 0
I like rabbits , but not whales .		 1
I use polyester more than leather .		 1
He likes joy , except emotions .		 0
I like cats more than ducks .		 1
I like trees , but not oaks .		 1
I met scientists , but not geneticists .		 1
I like food , except rock .		 0
He likes logic , except love .		 0
I like rock , but not boardgames .		 1
I like huskies , but not cats .		 1
I like pines , but not bushes .		 1
I like rabbits , except jellyfish .		 0
I like sports more than jazz .		 1
I do not like chicken , I prefer oysters .		 1
I use vinyl , and plastic too .		 0
I like wardrobes , but not cutlery .		 1
I like huskies , except rabbits .		 0
I like pork , except fish .		 0
I like motorcycles , and Suzukis too .		 0
I like comedies , and boardgames too .		 1
I do not like techno , I prefer music .		 0
I use PVC , and glass too .		 1
I like handbooks more than paintings .		 1
I like Kawasakis , but not bicycles .		 1
I like jellyfish more than cats .		 1
I like chairs more than wallpaper .		 1
I use wood , and PVC too .		 1
I do not like birds , I prefer cats .		 1
I like wardrobes , except wallpaper .		 0
I like workers , but not schools .		 1
I like hamsters , except huskies .		 0
He trusts his sight , except rumors .		 0
I like rabbits more than huskies .		 1
I like bears more than hamsters .		 1
I like handbooks , and books too .		 0
I do not like Chianti , I prefer beer .		 1
I like pines , except trees .		 0
I do not like professors , I prefer factories .		 1
I like hamsters , and ducks too .		 1
I like necklaces , except shoes .		 0
I like jewelry more than shirts .		 1
I do not like pets , I prefer giraffes .		 1
I use vinyl , except wood .		 0
I like hamsters , but not giraffes .		 1
I met scientists , and caretakers too .		 1
He likes stupidity more than love .		 1
I like sparrows , except birds .		 0
I like novels , except films .		 0
He likes fear more than calculations .		 1
He likes joy , but not emotions .		 0
I do not like westerns , I prefer movies .		 0
I like chicken , and salmon too .		 1
I do not like boardgames , I prefer comedies .		 1
I like bicycles , and Harley-Davidson too .		 1
I like animals , except firs .		 0
I like beds , except cutlery .		 0
I like Suzukis , except trains .		 0
I like earrings more than socks .		 1
He trusts his taste more than reconstructions .		 1
I do not like ducks , I prefer hamsters .		 1
I like oaks , except grass .		 0
I like sports more than rock .		 1
I like cats , except bobtails .		 0
He likes logic , except sadness .		 0
I do not like motorcycles , I prefer trains .		 1
I like skirts , except glasses .		 0
I like music , but not novels .		 1
I do not like restaurants , I prefer waiters .		 1
I like giraffes more than hamsters .		 1
I do not like scientists , I prefer caretakers .		 1
I like caviar more than beef .		 1
I met clerks , but not physicists .		 1
I like earrings , except shirts .		 0
I like carrots , and ham too .		 1
I like geneticists more than janitors .		 1
I do not like Suzukis , I prefer bicycles .		 1
I like books more than films .		 1
I like wine more than sprite .		 1
I like textbooks , but not cartoons .		 1
I like crabs , but not turkey .		 1
I like giraffes , but not hamsters .		 1
I like trees more than bushes .		 1
I like thrillers , but not boardgames .		 1
I do not like clerks , I prefer factories .		 1
I met janitors , but not astronomers .		 1
I do not like socks , I prefer glasses .		 1
I do not like bicycles , I prefer Suzukis .		 1
I like novels more than music .		 1
I like comedies , and movies too .		 0
I like lard , and carrots too .		 1
I like ham , and apples too .		 1
I like pork more than carrots .		 1
I do not like firs , I prefer trees .		 0
I like shoes , and necklaces too .		 1
I met waiters , but not astronomers .		 1
I like jewelry , but not techno .		 1
I like music , and essays too .		 1
I like caretakers more than astronomers .		 1
I do not like movies , I prefer westerns .		 0
I like beds more than cutlery .		 1
I like essays , except comedies .		 0
I like dogs more than giraffes .		 1
He likes love , but not emotions .		 0
I like clothes , except shirts .		 1
I like hamsters more than ducks .		 1
He likes fear , except calculations .		 0
I like food , except techno .		 0
I do not like furniture , I prefer chairs .		 0
I like ham , but not apples .		 1
I like food , except jazz .		 0
I like fish , except prosciutto .		 0
I like jellyfish , and rabbits too .		 1
I like cats , and bears too .		 1
I like bulldogs , but not parrots .		 1
I do not like offices , I prefer caretakers .		 1
I like parquet , except tables .		 0
I like music more than sports .		 1
I do not like prosciutto , I prefer broccoli .		 1
I like grass , and pines too .		 1
I do not like wine , I prefer Merlot .		 0
I like books , except paintings .		 0
He trusts his senses , except his sight .		 1
I do not like grass , I prefer firs .		 1
I met waiters , except physicists .		 0
I like paintings more than novels .		 1
I like fish , but not ham .		 1
I like workers , and caretakers too .		 0
I like factories more than caretakers .		 1
I like Chardonnay more than beer .		 1
I like grass , except pines .		 0
I like trains , but not enduros .		 1
I like cutlery , but not chairs .		 1
I like jewelry , and earrings too .		 0
I like videogames , but not comedies .		 1
I like whales , but not cats .		 1
He trusts his hearing , but not guesses .		 1
I like motorcycles more than Harley-Davidson .		 0
I like rock more than jewelry .		 1
I like birches , but not trees .		 0
He likes fear more than wisdom .		 1
I use vinyl , but not plastic .		 0
I met biologists , but not waiters .		 1
I like pets , and socks too .		 1
I do not like necklaces , I prefer glasses .		 1
I do not like music , I prefer jazz .		 0
I like scarfs more than rings .		 1
I like ships , and enduros too .		 1
I do not like jazz , I prefer jewelry .		 1
I met physicists , but not clerks .		 1
I like Merlot , except wine .		 0
I like textbooks , except books .		 0
I like biologists more than waiters .		 1
I like handbags , except rings .		 0
I do not like crabs , I prefer turkey .		 1
I like sprite , but not Merlot .		 1
I like oaks , and animals too .		 1
I like restaurants more than caretakers .		 1
I do not like seafood , I prefer oysters .		 0
I like essays , but not comedies .		 1
I like westerns , but not videogames .		 1
I use PVC , and plastic too .		 0
I do not like geneticists , I prefer janitors .		 1
I like shoes , but not rings .		 1
I like cutlery more than chairs .		 1
I like cats , and giraffes too .		 1
I like furniture , and wardrobes too .		 0
I like necklaces , and shoes too .		 1
I like handbags , except earrings .		 0
I like books more than novels .		 0
I like Zinfandel , but not water .		 1
I like seafood , except chicken .		 0
I like novels more than films .		 1
I like pets , and dogs too .		 0
He does not trust his sight , he prefers rumors .		 1
I like handbags , and bracelets too .		 1
I like tables , except parquet .		 0
I like beds , but not wallpaper .		 1
I like seafood , except veal .		 0
I like hamsters , but not blackbirds .		 1
I like parquet , but not tables .		 1
I like textbooks , and comedies too .		 1
I like planes more than Harley-Davidson .		 1
I like cats , and blackbirds too .		 1
I like beer , and Chianti too .		 1
I like bicycles , and enduros too .		 1
He does not trust his touch , he prefers his senses .		 0
He likes sadness , and wisdom too .		 1
I like firs , except shrubs .		 0
I like Harley-Davidson more than ships .		 1
I like trousers , and jewelry too .		 1
I like professors more than factories .		 1
I like caretakers , and factories too .		 1
I do not like videogames , I prefer comedies .		 1
I like Chardonnay , except coca-cola .		 0
He likes stupidity , but not love .		 1
He likes sadness , but not logic .		 1
I like bacon , but not pork .		 0
I use polyester , and glass too .		 1
I like pets , but not cats .		 1
I like blackbirds , but not cats .		 1
I like thrillers , and boardgames too .		 1
I like cartoons , but not textbooks .		 1
I like jewelry , and shoes too .		 1
I like socks , and jewelry too .		 1
I like workers , but not waiters .		 1
I like Harley-Davidson , and airplanes too .		 1
I like essays , and thrillers too .		 1
I do not like wardrobes , I prefer parquet .		 1
He does not like stupidity , he prefers joy .		 1
I like birds more than pigs .		 1
He does not like joy , he prefers logic .		 1
I like jewelry , except skirts .		 0
He trusts reports more than his taste .		 1
I do not like Chardonnay , I prefer water .		 1
I like music , but not handbooks .		 1
I use vinyl , and wood too .		 1
I do not like bulldogs , I prefer rabbits .		 1
I like earrings more than skirts .		 1
I like jazz , and boardgames too .		 1
I do not like cats , I prefer huskies .		 1
I like caretakers more than restaurants .		 1
He likes sadness , except calculations .		 0
I like wallpaper , but not chairs .		 1
I like music more than essays .		 1
I like fish more than bacon .		 1
He trusts his senses , but not his sight .		 1
I use vinyl , but not wood .		 1
I use nylon , but not cotton .		 1
I like videogames , but not documentaries .		 1
I like Harley-Davidson , except ships .		 0
I like films , but not essays .		 1
I like wardrobes , but not wallpaper .		 1
I do not like dogs , I prefer giraffes .		 1
I like jewelry , except techno .		 0
I like shoes , except bracelets .		 0
I like parquet , except beds .		 0
I like ham , but not carrots .		 1
I like rabbits , and whales too .		 1
I like dogs , except pets .		 0
I like jewelry , but not rings .		 1
I like essays , but not documentaries .		 1
I like wine , except Zinfandel .		 1
He likes love , and logic too .		 1
I like beer , but not Zinfandel .		 1
I like sprite , and Merlot too .		 1
I met janitors , and physicists too .		 1
I met geneticists , except janitors .		 0
I like trees more than animals .		 1
I do not like bears , I prefer hamsters .		 1
I like rock , but not food .		 1
I like jazz more than music .		 0
He trusts his hearing more than guesses .		 1
I do not like planes , I prefer Kawasakis .		 1
He likes joy , except logic .		 0
He trusts his hearing , except reconstructions .		 0
I like bulldogs , and dogs too .		 0
I use leather , and polyester too .		 1
I like Harley-Davidson , but not motorcycles .		 0
I do not like dogs , I prefer rabbits .		 1
I do not like hamsters , I prefer pets .		 0
I like videogames , except thrillers .		 0
I like books more than cartoons .		 1
I like turkey , but not oysters .		 1
I use leather more than nylon .		 1
I like music , but not essays .		 1
I do not like jellyfish , I prefer hamsters .		 1
I do not like motorcycles , I prefer ships .		 1
I like prosciutto , except broccoli .		 0
I like music more than novels .		 1
I do not like Chianti , I prefer water .		 1
I do not like trees , I prefer birches .		 0
I like oaks , but not grass .		 1
I do not like ducks , I prefer pigs .		 1
I do not like pork , I prefer lard .		 0
I like seafood , and beef too .		 1
I like sprite , except Chianti .		 0
I like furniture , except beds .		 1
I do not like clothes , I prefer jewelry .		 1
He trusts guesses , except his hearing .		 0
He likes joy , but not wisdom .		 1
I like jewelry , and scarfs too .		 1
I like carrots , except prosciutto .		 0
I like Harley-Davidson , and bicycles too .		 1
I do not like wine , I prefer water .		 1
I like trains , but not Kawasakis .		 1
I do not like bushes , I prefer firs .		 1
He likes fear more than logic .		 1
I like necklaces , and jewelry too .		 0
I like sparrows , but not pigs .		 1
I do not like textbooks , I prefer films .		 1
I like chicken , but not caviar .		 1
I do not like ships , I prefer Kawasakis .		 1
I do not like rabbits , I prefer bobtails .		 1
I like trousers , except jewelry .		 0
I like rabbits , except giraffes .		 0
I use plastic more than wood .		 1
I do not like earrings , I prefer handbags .		 1
I like turkey , and oysters too .		 1
I like rock , but not jewelry .		 1
I like motorcycles more than bicycles .		 1
I like Harley-Davidson , and ships too .		 1
I do not like lard , I prefer carrots .		 1
I like furniture more than wallpaper .		 1
I like offices , and waiters too .		 1
I use leather , and PVC too .		 1
I like clerks more than workers .		 0
I like clothes , but not shoes .		 1
I like carrots , and bacon too .		 1
I like ships , but not enduros .		 1
I like janitors more than biologists .		 1
I like coca-cola , and Chianti too .		 1
I like wallpaper , but not wardrobes .		 1
I do not like cats , I prefer giraffes .		 1
I like jazz , and music too .		 0
I like pines , and bushes too .		 1
I like Suzukis , and bicycles too .		 1
I do not like beds , I prefer cutlery .		 1
I like pines , except bushes .		 0
I like textbooks , but not music .		 1
I like rock , but not music .		 0
I like movies more than boardgames .		 1
I like movies , and essays too .		 1
I do not like essays , I prefer documentaries .		 1
I do not like birches , I prefer animals .		 1
I met physicists , and waiters too .		 1
I like jewelry , but not scarfs .		 1
I like shrubs more than pines .		 1
I like fish , and bacon too .		 1
I do not like bacon , I prefer broccoli .		 1
I like scarfs , and necklaces too .		 1
I like salmon , and beef too .		 1
I do not like furniture , I prefer cutlery .		 1
I like schools , except professors .		 0
I do not like music , I prefer handbooks .		 1
He does not like stupidity , he prefers fear .		 1
I like beds , and furniture too .		 0
I like handbooks , except cartoons .		 0
I like cartoons more than textbooks .		 1
I met geneticists , but not janitors .		 1
I like sparrows , and birds too .		 0
I like firs , but not grass .		 1
I like waiters more than biologists .		 1
He trusts reconstructions , and his hearing too .		 1
I like parrots , except bobtails .		 0
I like pets more than trousers .		 1
I met scientists , but not biologists .		 1
I do not like polyester , I prefer wood .		 1
He does not like joy , he prefers emotions .		 0
He trusts reconstructions more than his taste .		 1
He trusts his senses more than reconstructions .		 1
I do not like caretakers , I prefer astronomers .		 1
I do not like jewelry , I prefer necklaces .		 0
I like music more than boardgames .		 1
He does not like emotions , he prefers logic .		 1
I like sparrows , but not hamsters .		 1
I like dogs , but not jellyfish .		 1
I do not like planes , I prefer Harley-Davidson .		 1
I like ducks , except pigs .		 0
I like boardgames , except westerns .		 0
I like skirts , but not shoes .		 1
I met physicists , except caretakers .		 0
I like scarfs more than earrings .		 1
I like apples more than lard .		 1
I like furniture , but not tables .		 1
I like music , and techno too .		 0
He likes emotions , except fear .		 1
I like giraffes , but not dogs .		 1
I like hamsters more than bobtails .		 1
I do not like videogames , I prefer documentaries .		 1
I like motorcycles , and trains too .		 1
I like music , except blues .		 1
I like professors more than schools .		 1
I met physicists , but not caretakers .		 1
I like earrings , except scarfs .		 0
I like bicycles , except Harley-Davidson .		 0
I like cutlery , and tables too .		 1
I like wardrobes , and parquet too .		 1
I like oaks more than grass .		 1
I like films , except essays .		 0
I like salmon more than veal .		 1
He trusts reconstructions , and his sight too .		 1
I like glasses , but not trousers .		 1
I like earrings , and scarfs too .		 1
He trusts rumors more than his hearing .		 1
I met astronomers , except waiters .		 0
I like dogs , and giraffes too .		 1
I do not like boardgames , I prefer thrillers .		 1
He does not like sadness , he prefers stupidity .		 1
I like Kawasakis more than bicycles .		 1
I like handbags more than earrings .		 1
I like trees , and animals too .		 1
I do not like pork , I prefer apples .		 1
I like wallpaper , and beds too .		 1
I like ships , except Harley-Davidson .		 0
He does not like love , he prefers stupidity .		 1
I like hamsters , except bobtails .		 0
I like biologists more than clerks .		 1
He likes emotions , but not sadness .		 1
He likes sadness , except logic .		 0
I like seafood , but not crabs .		 1
I like boardgames more than westerns .		 1
I do not like jewelry , I prefer techno .		 1
I like blackbirds , except dogs .		 0
I like Zinfandel , except water .		 0
I like westerns more than textbooks .		 1
I like boardgames , but not jazz .		 1
I like cats , except pets .		 0
He does not trust his taste , he prefers guesses .		 1
I like glasses more than skirts .		 1
I like socks , except glasses .		 0
I like cats , but not ducks .		 1
I do not like Harley-Davidson , I prefer motorcycles .		 0
I do not like whales , I prefer cats .		 1
I like motorcycles , and airplanes too .		 1
I like paintings , but not beds .		 1
I like oysters more than seafood .		 0
I like rock , and food too .		 1
I like Harley-Davidson , but not ships .		 1
I do not like prosciutto , I prefer carrots .		 1
I like boardgames , and westerns too .		 1
I like music , but not food .		 1
I like pigs more than sparrows .		 1
I do not like wardrobes , I prefer furniture .		 0
I like blackbirds , but not dogs .		 1
I do not like pigs , I prefer parrots .		 1
He trusts his hearing , and his senses too .		 0
I like westerns , and movies too .		 0
I like Suzukis , but not bicycles .		 1
I met caretakers , and physicists too .		 1
I do not like oaks , I prefer trees .		 0
I like parrots more than dogs .		 1
I like socks , except shoes .		 0
I like dogs more than jellyfish .		 1
I do not like films , I prefer novels .		 1
I like movies , except textbooks .		 0
I like restaurants , except clerks .		 0
I like dogs , except bulldogs .		 1
I like chairs more than furniture .		 0
I do not like jewelry , I prefer socks .		 1
He trusts his hearing , except rumors .		 0
I like waiters , but not restaurants .		 1
He does not trust reconstructions , he prefers his sight .		 1
I like ducks , and cats too .		 1
I like rock more than sports .		 1
I like offices , except waiters .		 0
I do not like textbooks , I prefer music .		 1
I met clerks , and biologists too .		 1
I do not like lard , I prefer broccoli .		 1
I like earrings , except handbags .		 0
I do not like beef , I prefer caviar .		 1
I like apples , but not prosciutto .		 1
I like cats , and jellyfish too .		 1
I met janitors , and geneticists too .		 1
I do not like clerks , I prefer astronomers .		 1
I like films more than novels .		 1
I like dogs , and bobtails too .		 0
He does not trust his hearing , he prefers rumors .		 1
I use glass , but not vinyl .		 1
I like blackbirds , but not birds .		 0
I met clerks , but not biologists .		 1
I like videogames more than documentaries .		 1
I like restaurants , and caretakers too .		 1
I like music , but not blues .		 1
I use PVC , except plastic .		 0
I met scientists , and physicists too .		 0
I like beef , except crabs .		 0
I like oysters , except seafood .		 0
I like blackbirds , but not pigs .		 1
I do not like westerns , I prefer textbooks .		 1
I like coca-cola more than Merlot .		 1
I like movies , and textbooks too .		 1
I like rings more than glasses .		 1
He does not trust guesses , he prefers his sight .		 1
I like coca-cola , but not Zinfandel .		 1
I like motorcycles , and Harley-Davidson too .		 0
I like scientists more than clerks .		 1
I like dogs , except whales .		 0
I like giraffes more than dogs .		 1
I like furniture , and wallpaper too .		 1
I use nylon , but not plastic .		 0
I like veal , and oysters too .		 1
I do not like ham , I prefer broccoli .		 1
I met clerks , except geneticists .		 0
I like furniture , except cutlery .		 0
He likes joy more than calculations .		 1
I like textbooks more than comedies .		 1
I like hamsters , but not ducks .		 1
I like boardgames , and comedies too .		 1
He trusts his senses , but not his touch .		 1
I do not like furniture , I prefer wallpaper .		 1
I like pines , except shrubs .		 0
He does not like fear , he prefers wisdom .		 1
I like veal more than salmon .		 1
I like grass more than birches .		 1
I like jewelry , except blues .		 0
I do not like pines , I prefer trees .		 0
I like workers , and restaurants too .		 1
I like prosciutto more than carrots .		 1
I do not like scientists , I prefer astronomers .		 0
I do not like cutlery , I prefer wardrobes .		 1
I like wallpaper , and wardrobes too .		 1
I like pork , except prosciutto .		 1
I like films more than textbooks .		 1
I like oysters , but not veal .		 1
He trusts guesses , but not his sight .		 1
He trusts guesses , except his sight .		 0
I like bicycles more than Suzukis .		 1
I like bacon , except apples .		 0
I do not like sparrows , I prefer dogs .		 1
I like workers , and offices too .		 1
I like essays , but not paintings .		 1
I like apples more than ham .		 1
I like bracelets more than glasses .		 1
I like bicycles , except enduros .		 0
I like schools , and professors too .		 1
I like documentaries more than videogames .		 1
He likes emotions , except wisdom .		 0
I use glass , and nylon too .		 1
I like handbags more than bracelets .		 1
He trusts his senses , and his sight too .		 0
I like cutlery , except tables .		 0
I do not like salmon , I prefer beef .		 1
I like whales , except hamsters .		 0
I do not like scarfs , I prefer bracelets .		 1
I met clerks , except biologists .		 0
I like bulldogs , except rabbits .		 0
I do not like chicken , I prefer caviar .		 1
He does not trust his hearing , he prefers guesses .		 1
I like Chianti more than water .		 1
I like clerks more than biologists .		 1
I like beagles , but not cats .		 1
I like whales more than dogs .		 1
I like factories , but not caretakers .		 1
I like crabs , except chicken .		 0
I like professors , but not restaurants .		 1
I like paintings , and handbooks too .		 1
I like handbooks , but not books .		 0
I like shrubs , but not pines .		 1
I like beer , and Merlot too .		 1
I like parrots , but not pigs .		 1
I like pork , and apples too .		 1
I like parrots more than hamsters .		 1
I like bracelets , and scarfs too .		 1
I like caretakers more than biologists .		 1
I like earrings more than glasses .		 1
I like beer , and Chardonnay too .		 1
I like tables , but not furniture .		 0
I met geneticists , except caretakers .		 0
I do not like carrots , I prefer ham .		 1
I like rabbits more than whales .		 1
I like Chardonnay , but not wine .		 0
I like birds , and blackbirds too .		 0
I like shirts , and jewelry too .		 1
I like handbooks , but not cartoons .		 1
I like wine , and Merlot too .		 0
I like caviar , except veal .		 0
I like offices , but not waiters .		 1
I like essays , but not music .		 1
I do not like boardgames , I prefer techno .		 1
I do not like jewelry , I prefer rock .		 1
I like schools more than caretakers .		 1
I like Chianti more than sprite .		 1
I like pets , but not jellyfish .		 1
He trusts reports , and his sight too .		 1
I like clerks more than restaurants .		 1
I like shrubs , but not birches .		 1
I like earrings , and jewelry too .		 0
I like techno , except boardgames .		 0
I like trousers , and clothes too .		 0
I like bicycles more than Kawasakis .		 1
I like birches more than shrubs .		 1
I like trees , and pines too .		 0
I like techno , but not boardgames .		 1
I like huskies , except parrots .		 0
I like clerks , but not factories .		 1
I use vinyl , except glass .		 0
I like furniture more than parquet .		 1
I do not like trousers , I prefer jewelry .		 1
I use polyester , except cotton .		 0
I like movies , and comedies too .		 0
He likes stupidity , and sadness too .		 1
I like thrillers more than essays .		 1
I do not like bushes , I prefer oaks .		 1
I do not like rock , I prefer music .		 0
He trusts his touch , and his senses too .		 0
I like broccoli more than bacon .		 1
I do not like waiters , I prefer factories .		 1
I like socks , and pets too .		 1
He does not like emotions , he prefers joy .		 0
I do not like pets , I prefer bears .		 1
I do not like beef , I prefer oysters .		 1
I like pets , and giraffes too .		 1
I like essays , except films .		 0
He does not trust reports , he prefers his sight .		 1
I like birds , except blackbirds .		 1
I like tables more than cutlery .		 1
I use PVC , except leather .		 0
I like wine , and coca-cola too .		 1
I like rabbits , and bears too .		 1
I do not like offices , I prefer waiters .		 1
I do not like jazz , I prefer music .		 0
I do not like bobtails , I prefer cats .		 1
I like shrubs , and birches too .		 1
I like food more than rock .		 1
I do not like handbags , I prefer bracelets .		 1
I like handbags , except bracelets .		 0
I do not like dogs , I prefer pets .		 0
He likes love , and wisdom too .		 1
I like cats , except huskies .		 0
I like wine more than Zinfandel .		 0
I like caviar , except seafood .		 0
I like cats more than blackbirds .		 1
I do not like fish , I prefer bacon .		 1
I like documentaries , and textbooks too .		 1
I do not like handbags , I prefer rings .		 1
I like firs more than bushes .		 1
I like cutlery , and chairs too .		 1
I like pines more than animals .		 1
I like Chardonnay , except sprite .		 0
I do not like PVC , I prefer wood .		 1
I like trees more than grass .		 1
He likes wisdom more than sadness .		 1
I like coca-cola , except Chardonnay .		 0
I like dogs , and pets too .		 0
I do not like rock , I prefer food .		 1
I like textbooks , except paintings .		 0
I like caviar , but not beef .		 1
I like wine , except Merlot .		 1
I do not like books , I prefer music .		 1
I like tables , but not cutlery .		 1
He does not trust reconstructions , he prefers his touch .		 1
I like earrings , but not glasses .		 1
I do not like Chianti , I prefer sprite .		 1
I met astronomers , and janitors too .		 1
I like caretakers more than offices .		 1
I like shoes more than bracelets .		 1
I like Chardonnay , and beer too .		 1
I do not like veal , I prefer salmon .		 1
I like comedies , but not videogames .		 1
I like enduros , and bicycles too .		 1
I like paintings , except wardrobes .		 0
I like socks , and clothes too .		 0
I like wallpaper , except chairs .		 0
I do not like dogs , I prefer jellyfish .		 1
I do not like giraffes , I prefer cats .		 1
I like music , and handbooks too .		 1
I like bicycles , except Suzukis .		 0
I like ducks , but not cats .		 1
I met caretakers , except geneticists .		 0
I like broccoli , but not bacon .		 1
I use plastic , and glass too .		 1
I do not like beds , I prefer parquet .		 1
I like caretakers more than factories .		 1
I like dogs more than rabbits .		 1
He trusts his senses , except reports .		 0
I do not like jewelry , I prefer rings .		 0
I like rings , but not jewelry .		 0
I like wine more than Chardonnay .		 0
I like skirts , except clothes .		 0
I like trains more than enduros .		 1
He trusts rumors more than his touch .		 1
I like books , except novels .		 1
He likes emotions , but not logic .		 1
I like novels more than paintings .		 1
I like veal , and salmon too .		 1
I use glass , and PVC too .		 1
I like whales , and cats too .		 1
He likes love , except emotions .		 0
I like ham , except fish .		 0
I like shrubs , and oaks too .		 1
He trusts rumors more than his sight .		 1
I like prosciutto more than apples .		 1
I do not like music , I prefer novels .		 1
I do not like bears , I prefer rabbits .		 1
I like Chianti , except sprite .		 0
I like paintings more than beds .		 1
I like ships , except enduros .		 0
He likes emotions , except stupidity .		 0
I do not like glasses , I prefer shirts .		 1
I like schools , except waiters .		 0
I like wine , except water .		 0
I like shoes , but not necklaces .		 1
I do not like wallpaper , I prefer wardrobes .		 1
He trusts his sight , and rumors too .		 1
I do not like physicists , I prefer clerks .		 1
I like music , except jazz .		 1
I like thrillers , but not essays .		 1
I do not like essays , I prefer cartoons .		 1
I met caretakers , except physicists .		 0
I like scarfs , but not rings .		 1
He likes emotions , except calculations .		 0
I like Merlot , but not beer .		 1
I do not like wine , I prefer beer .		 1
He does not trust his sight , he prefers reports .		 1
I like earrings , but not shoes .		 1
I do not like cats , I prefer whales .		 1
I like handbooks , and films too .		 1
I like jewelry , except rock .		 0
I like documentaries , except textbooks .		 0
He likes calculations , except fear .		 0
I like sprite , but not Chardonnay .		 1
I do not like music , I prefer blues .		 0
I like clerks , and restaurants too .		 1
I like movies , and documentaries too .		 0
I like glasses , except necklaces .		 0
I do not like textbooks , I prefer comedies .		 1
I like veal more than oysters .		 1
I like rabbits , but not pets .		 0
I do not like nylon , I prefer glass .		 1
I like bacon , and pork too .		 0
I like earrings , and handbags too .		 1
I met waiters , and biologists too .		 1
I like bacon , and apples too .		 1
I like dogs , but not parrots .		 1
I like whales more than rabbits .		 1
I like hamsters , except sparrows .		 0
I like novels , but not films .		 1
I like hamsters , but not bulldogs .		 1
I like trousers , except clothes .		 0
I do not like factories , I prefer waiters .		 1
I like novels , except cartoons .		 0
I like offices more than caretakers .		 1
I do not like jewelry , I prefer shoes .		 1
I like motorcycles more than trains .		 1
I do not like caviar , I prefer beef .		 1
I use vinyl , but not glass .		 1
I do not like shirts , I prefer clothes .		 0
He likes sadness , but not calculations .		 1
I like turkey , and caviar too .		 1
I like chairs , except cutlery .		 0
I like huskies , except cats .		 0
He trusts his touch more than reports .		 1
I like trousers , but not shoes .		 1
I like motorcycles , but not Kawasakis .		 1
I like bacon , except pork .		 0
I like rock more than music .		 0
I like ducks , except birds .		 0
I like Merlot , but not wine .		 0
I like videogames , and westerns too .		 1
I do not like factories , I prefer caretakers .		 1
He trusts reconstructions , except his sight .		 0
I like seafood , except beef .		 0
He trusts rumors , and his sight too .		 1
He does not trust his touch , he prefers reports .		 1
I like boardgames , and jazz too .		 1
I like pigs more than blackbirds .		 1
I like jewelry , except rings .		 1
I use nylon , except wood .		 0
I like hamsters , except bears .		 0
I like birds , and sparrows too .		 0
I met scientists , but not waiters .		 1
I do not like rabbits , I prefer giraffes .		 1
I like textbooks , but not books .		 0
He trusts his senses more than guesses .		 1
I like clothes , but not trousers .		 1
I do not like rock , I prefer jewelry .		 1
I like enduros , but not ships .		 1
I like techno , and jewelry too .		 1
I like birds , except parrots .		 1
He does not like fear , he prefers logic .		 1
I like lard , but not apples .		 1
I met janitors , but not physicists .		 1
He does not trust rumors , he prefers his hearing .		 1
I like Kawasakis , but not motorcycles .		 0
I like fish more than ham .		 1
I like cartoons , except textbooks .		 0
I do not like glasses , I prefer necklaces .		 1
I like essays more than paintings .		 1
I do not like waiters , I prefer physicists .		 1
I like dogs , but not beagles .		 1
I do not like physicists , I prefer janitors .		 1
I like oysters more than chicken .		 1
I like beef , but not oysters .		 1
I like bracelets , but not jewelry .		 0
I like novels , and films too .		 1
I like astronomers more than scientists .		 0
He likes love , except stupidity .		 0
I do not like furniture , I prefer beds .		 0
I like scientists more than physicists .		 0
I like giraffes , except hamsters .		 0
I like caviar , and chicken too .		 1
I do not like pigs , I prefer sparrows .		 1
I like prosciutto , except pork .		 0
I do not like thrillers , I prefer videogames .		 1
I do not like apples , I prefer prosciutto .		 1
He likes joy , and stupidity too .		 1
He trusts his senses more than his sight .		 0
I like Chianti , except coca-cola .		 0
I do not like motorcycles , I prefer Suzukis .		 0
I like rabbits , but not bulldogs .		 1
I use glass , but not polyester .		 1
I like wine more than water .		 1
I do not like caretakers , I prefer restaurants .		 1
I do not like Kawasakis , I prefer trains .		 1
I use nylon , and glass too .		 1
I do not like earrings , I prefer jewelry .		 0
I do not like turkey , I prefer caviar .		 1
I do not like grass , I prefer birches .		 1
I use glass , and polyester too .		 1
I like coca-cola , except Zinfandel .		 0
I do not like cotton , I prefer vinyl .		 1
I like sports , except jazz .		 0
I like techno , except sports .		 0
I do not like beagles , I prefer dogs .		 0
I do not like rings , I prefer scarfs .		 1
I like birches , and trees too .		 0
I do not like clothes , I prefer pets .		 1
I like Merlot , and water too .		 1
I like wine , and beer too .		 1
I like workers more than factories .		 1
I like cartoons , but not novels .		 1
I like bushes , but not birches .		 1
I like bears , and rabbits too .		 1
I like comedies , and videogames too .		 1
I do not like jellyfish , I prefer dogs .		 1
I do not like textbooks , I prefer paintings .		 1
I like rock , except food .		 0
I do not like handbooks , I prefer cartoons .		 1
I like sprite , and Chianti too .		 1
I do not like planes , I prefer Suzukis .		 1
I met clerks , except physicists .		 0
I like lard , but not broccoli .		 1
I use polyester , except plastic .		 0
I like glasses , and necklaces too .		 1
I like furniture , and chairs too .		 0
I like cats , but not beagles .		 1
I like Merlot , except beer .		 0
I do not like handbooks , I prefer paintings .		 1
I like earrings , except shoes .		 0
I like wine , but not Chardonnay .		 1
He likes emotions , and fear too .		 0
He does not trust his hearing , he prefers reconstructions .		 1
I like bobtails , except rabbits .		 0
I like rabbits more than beagles .		 1
I like Chardonnay , except beer .		 0
I like caviar more than veal .		 1
I like blackbirds , except cats .		 0
I met caretakers , and biologists too .		 1
I like jellyfish , but not cats .		 1
I like workers more than waiters .		 0
He trusts his sight , but not reports .		 1
I like cats , except bears .		 0
I like handbags , except necklaces .		 0
I like Chardonnay , and wine too .		 0
I like music , except sports .		 0
I like Harley-Davidson more than motorcycles .		 0
I met clerks , and physicists too .		 1
I like furniture , except tables .		 1
He trusts his senses , but not reconstructions .		 1
I do not like nylon , I prefer cotton .		 1
I like bobtails , and dogs too .		 0
I like Suzukis , and trains too .		 1
I like beer , and Zinfandel too .		 1
I like pines more than trees .		 0
He does not trust his taste , he prefers rumors .		 1
I like boardgames , but not blues .		 1
I do not like tables , I prefer parquet .		 1
I do not like cotton , I prefer nylon .		 1
I like bulldogs , and hamsters too .		 1
I like blackbirds , and hamsters too .		 1
I like boardgames more than blues .		 1
I do not like bracelets , I prefer scarfs .		 1
I do not like hamsters , I prefer whales .		 1
He trusts guesses , but not his touch .		 1
I do not like beagles , I prefer rabbits .		 1
I like trees more than oaks .		 0
I like chairs , except parquet .		 0
I like jazz , but not sports .		 1
I like glasses , except earrings .		 0
I do not like rock , I prefer boardgames .		 1
I like cats more than bears .		 1
I like shirts , except shoes .		 0
I like whales , but not dogs .		 1
I like socks , but not glasses .		 1
I do not like caviar , I prefer seafood .		 0
I like cutlery , except wardrobes .		 0
I met scientists , except astronomers .		 1
He likes logic more than sadness .		 1
I like Suzukis , but not motorcycles .		 0
I do not like cotton , I prefer polyester .		 1
I like cats , except giraffes .		 0
I like glasses more than bracelets .		 1
I like motorcycles , and bicycles too .		 1
I do not like scarfs , I prefer necklaces .		 1
I do not like chairs , I prefer furniture .		 0
I like jazz , except food .		 0
I like caretakers , and schools too .		 1
I do not like glasses , I prefer skirts .		 1
I like prosciutto , and apples too .		 1
I like documentaries more than boardgames .		 1
He trusts guesses more than his taste .		 1
I like music , and jewelry too .		 1
He does not like love , he prefers logic .		 1
He does not trust his senses , he prefers his touch .		 0
I like waiters more than restaurants .		 1
I like salmon , but not veal .		 1
I do not like professors , I prefer workers .		 0
I like books more than paintings .		 1
He trusts reconstructions , but not his touch .		 1
He likes wisdom more than fear .		 1
I do not like Chardonnay , I prefer coca-cola .		 1
I like prosciutto , but not apples .		 1
I like parrots , except hamsters .		 0
I like paintings , and novels too .		 1
I like jazz , except boardgames .		 0
He likes sadness , except wisdom .		 0
I do not like trees , I prefer shrubs .		 1
I like furniture , and parquet too .		 1
He likes joy more than wisdom .		 1
I like jewelry , and shirts too .		 1
I like oaks , and grass too .		 1
I like Chardonnay , but not water .		 1
He does not like joy , he prefers wisdom .		 1
I do not like paintings , I prefer beds .		 1
He likes calculations , but not joy .		 1
I do not like clerks , I prefer offices .		 1
I use cotton , but not vinyl .		 1
I like movies more than essays .		 1
I like techno more than sports .		 1
I like comedies , and essays too .		 1
He does not like love , he prefers emotions .		 0
I do not like Harley-Davidson , I prefer bicycles .		 1
I like movies , but not boardgames .		 1
I like coca-cola , and Merlot too .		 1
I like comedies , and textbooks too .		 1
I like firs more than animals .		 1
I use nylon , and wood too .		 1
I like dogs , except beagles .		 1
I do not like jazz , I prefer sports .		 1
I like fish , and prosciutto too .		 1
I do not like nylon , I prefer wood .		 1
I like planes , and Harley-Davidson too .		 1
He trusts his taste , but not reconstructions .		 1
He trusts reports , but not his touch .		 1
I do not like blues , I prefer jewelry .		 1
I do not like music , I prefer boardgames .		 1
I like rings , and jewelry too .		 0
I do not like handbooks , I prefer films .		 1
I met physicists , except scientists .		 0
I do not like cartoons , I prefer handbooks .		 1
I like oaks , except shrubs .		 0
I like socks , but not shoes .		 1
I like waiters , and offices too .		 1
I like grass more than pines .		 1
I like shoes , but not earrings .		 1
I do not like hamsters , I prefer bears .		 1
I like essays more than cartoons .		 1
I like books , except essays .		 1
I do not like bracelets , I prefer glasses .		 1
I use polyester , except wood .		 0
I like prosciutto more than broccoli .		 1
I like rock , except boardgames .		 0
I like earrings , except jewelry .		 0
I do not like clerks , I prefer physicists .		 1
I do not like hamsters , I prefer bulldogs .		 1
I like caviar , but not turkey .		 1
I use vinyl , but not leather .		 1
I like carrots , but not bacon .		 1
I like giraffes , and dogs too .		 1
He does not trust his touch , he prefers guesses .		 1
I like westerns , but not textbooks .		 1
He trusts his taste , except his senses .		 0
I like ham , except carrots .		 0
I like lard , except apples .		 0
I like socks , except jewelry .		 0
I do not like sparrows , I prefer pigs .		 1
I do not like bulldogs , I prefer dogs .		 0
I like furniture , except wardrobes .		 1
He likes fear , except stupidity .		 0
I like rabbits , and giraffes too .		 1
He does not like emotions , he prefers calculations .		 1
I do not like pets , I prefer whales .		 1
I like dogs more than blackbirds .		 1
He trusts rumors , and his taste too .		 1
I like restaurants , but not waiters .		 1
I like jewelry more than rings .		 0
I like books , except handbooks .		 1
I like sparrows more than cats .		 1
I do not like physicists , I prefer scientists .		 0
I like hamsters , and bulldogs too .		 1
I do not like giraffes , I prefer hamsters .		 1
I like jewelry more than blues .		 1
I like bicycles , but not Kawasakis .		 1
I like dogs , but not sparrows .		 1
I do not like beds , I prefer wallpaper .		 1
I do not like coca-cola , I prefer Zinfandel .		 1
I like Zinfandel more than beer .		 1
I like physicists more than janitors .		 1
I like pets more than jellyfish .		 1
I met biologists , and waiters too .		 1
He likes joy , but not calculations .		 1
I met scientists , and waiters too .		 1
I like workers , and clerks too .		 0
I like jewelry , and bracelets too .		 0
I like huskies , but not rabbits .		 1
I do not like workers , I prefer factories .		 1
I use plastic , and polyester too .		 0
I like pork more than broccoli .		 1
I like factories , and waiters too .		 1
I like oysters , except veal .		 0
I like textbooks , but not documentaries .		 1
I do not like blackbirds , I prefer birds .		 0
I do not like turkey , I prefer salmon .		 1
I do not like caretakers , I prefer offices .		 1
I like wine , and Zinfandel too .		 0
I use vinyl more than plastic .		 0
I do not like huskies , I prefer dogs .		 0
I like parrots , and cats too .		 1
I like pork more than ham .		 0
I do not like geneticists , I prefer waiters .		 1
I like birds more than dogs .		 1
I like techno more than boardgames .		 1
He trusts reports more than his touch .		 1
I like caretakers more than physicists .		 1
I do not like books , I prefer novels .		 0
I use plastic , and PVC too .		 0
I like necklaces more than glasses .		 1
I like blues more than music .		 0
I like furniture , except parquet .		 0
I like paintings , except handbooks .		 0
I like dogs , and hamsters too .		 1
I like Harley-Davidson , except motorcycles .		 0
I like rabbits , except beagles .		 0
I like whales , but not rabbits .		 1
I like professors more than offices .		 1
I do not like socks , I prefer earrings .		 1
He trusts his senses , and reconstructions too .		 1
I like pets more than giraffes .		 1
I use wood more than vinyl .		 1
I like sports , except rock .		 0
I do not like birds , I prefer blackbirds .		 0
I use plastic , except wood .		 0
I like shirts , and clothes too .		 0
I like birches , except trees .		 0
I like trains , except Kawasakis .		 0
I like cutlery , but not beds .		 1
I do not like bulldogs , I prefer parrots .		 1
He does not trust guesses , he prefers his hearing .		 1
I do not like pigs , I prefer blackbirds .		 1
I like parrots , but not bulldogs .		 1
I like bushes , except oaks .		 0
I like trees , and oaks too .		 0
I do not like birds , I prefer dogs .		 1
I use cotton , and polyester too .		 1
I like Chardonnay , and water too .		 1
I like Merlot more than beer .		 1
I like books , and films too .		 1
I like ham , except apples .		 0
I like essays more than westerns .		 1
I like motorcycles , but not enduros .		 1
I like oysters , and turkey too .		 1
I do not like wardrobes , I prefer paintings .		 1
I like cats , but not huskies .		 1
I like trees , but not shrubs .		 1
He trusts his senses , except guesses .		 0
I like dogs , and bears too .		 1
I like pets more than skirts .		 1
I like veal , and crabs too .		 1
I like bears , except cats .		 0
I like thrillers , except textbooks .		 0
I like hamsters more than parrots .		 1
I like thrillers more than textbooks .		 1
I like jewelry more than jazz .		 1
I like carrots more than bacon .		 1
I like furniture , but not wallpaper .		 1
I do not like blackbirds , I prefer pigs .		 1
I do not like hamsters , I prefer jellyfish .		 1
I do not like polyester , I prefer plastic .		 0
I like bears , and hamsters too .		 1
I like bracelets , and shoes too .		 1
I like workers , except waiters .		 1
I like parrots , and pigs too .		 1
I like trains , and Suzukis too .		 1
I like shoes , and bracelets too .		 1
I like beef , but not crabs .		 1
I like sports , but not techno .		 1
I do not like Suzukis , I prefer airplanes .		 1
I do not like books , I prefer essays .		 0
I like lard , except carrots .		 0
I like shoes , except skirts .		 0
I like beds , except paintings .		 0
I like beagles more than parrots .		 1
I use vinyl , and leather too .		 1
I do not like novels , I prefer cartoons .		 1
I like physicists more than caretakers .		 1
I like beagles , except rabbits .		 0
I like Merlot , but not coca-cola .		 1
I like veal , except oysters .		 0
I like giraffes , except dogs .		 0
I like food more than techno .		 1
I do not like beds , I prefer furniture .		 0
I like oaks more than trees .		 0
I like animals more than birches .		 1
I like trees , and shrubs too .		 1
I do not like workers , I prefer schools .		 1
I like apples , and ham too .		 1
He trusts his hearing , except guesses .		 0
I like apples , except lard .		 0
I like birches , except shrubs .		 0
I like books more than essays .		 0
I like earrings , but not skirts .		 1
I met astronomers , but not scientists .		 0
I like furniture , and cutlery too .		 1
I like dogs more than huskies .		 0
I like pork more than lard .		 0
I do not like documentaries , I prefer textbooks .		 1
I do not like bacon , I prefer apples .		 1
I like bacon , but not fish .		 1
I like tables , and furniture too .		 0
I like essays , except westerns .		 0
I like bears , and dogs too .		 1
I like factories , except caretakers .		 0
I do not like vinyl , I prefer plastic .		 0
I like wine , except coca-cola .		 0
I like seafood , and caviar too .		 0
I like furniture , but not beds .		 1
I like ships , and Harley-Davidson too .		 1
I use glass , except vinyl .		 0
I like chairs , and wallpaper too .		 1
I like Kawasakis , and trains too .		 1
I like documentaries more than essays .		 1
I like chicken , but not oysters .		 1
I like caretakers , but not schools .		 1
He trusts his touch , except rumors .		 0
I met scientists , except physicists .		 1
I like socks more than jewelry .		 1
He does not trust his senses , he prefers rumors .		 1
I like restaurants , but not caretakers .		 1
He likes emotions , and sadness too .		 0
I like sparrows , but not cats .		 1
He likes fear , and emotions too .		 0
I like whales , except rabbits .		 0
I like parquet , and tables too .		 1
I do not like pork , I prefer broccoli .		 1
I like comedies more than essays .		 1
He trusts his sight , except reconstructions .		 0
I like going_ashore , but not debarkation .		0
I like commercial_letter_of_credit , but not letter_of_credit .		0
I like canyon , but not ravine .		0
I like foxtail , but not meadowgrass .		0
I like conspiracy , but not plot .		0
I like angling , but not fishing .		0
I like complacency , but not satisfaction .		0
I like parer , but not manicurist .		0
I like dolman_sleeve , but not sleeve .		0
I like bouquet , but not aroma .		0
I like due_care , but not guardianship .		0
I like landfall , but not coast .		0
I like genus_Angelica , but not Umbelliferae .		0
I like Aegypiidae , but not vulture .		0
I like Egyptologist , but not archeologist .		0
I like beach_pea , but not wild_pea .		0
I like glibness , but not superficiality .		0
I like complex , but not whole .		0
I like price_gouging , but not pricing .		0
I like clementine , but not mandarin .		0
I like Chalcedon , but not ecumenical_council .		0
I like tee , but not peg .		0
I like affinity , but not attraction .		0
I like atrocity , but not cruelty .		0
I like burning , but not execution .		0
I like beneficence , but not benevolence .		0
I like big_brother , but not blood_brother .		0
I like common_ginger , but not ginger .		0
I like funny_bone , but not ulnar_nerve .		0
I like affine , but not kin .		0
I like chambermaid , but not maid .		0
I like French_roof , but not mansard .		0
I like curling_iron , but not home_appliance .		0
I like affrication , but not articulation .		0
I like bandwagon , but not vogue .		0
I like chosen , but not elite .		0
I like ape-man , but not wild_man .		0
I like amplifier , but not electronic_equipment .		0
I like intravenous_drip , but not drip .		0
I like amity , but not peace .		0
I like common_ground , but not basis .		0
I like plodder , but not drudge .		0
I like parachutist , but not jumper .		0
I like caveat , but not notice .		0
I like discharge , but not emission .		0
I like chutzpa , but not insolence .		0
I like American_water_shrew , but not water_shrew .		0
I like event , but not circumstance .		0
I like achondrite , but not stone .		0
I like magazine , but not publisher .		0
I like terbium_metal , but not rare_earth .		0
I like hair_trigger , but not trigger .		0
I like soundbox , but not resonator .		0
I like bosk , but not forest .		0
I like affliction , but not hardship .		0
I like beefsteak_tomato , but not tomato .		0
I like bumper_car , but not vehicle .		0
I like dimpled_chad , but not Chad .		0
I like acetylcholine , but not neurotransmitter .		0
I like foreigner , but not stranger .		0
I like Chilean_jasmine , but not liana .		0
I like factor , but not independent_variable .		0
I like desk_phone , but not phone .		0
I like loop , but not fingerprint .		0
I like dirty_old_man , but not middle-aged_man .		0
I like infliximab , but not monoclonal_antibody .		0
I like cowhide , but not hide .		0
I like contract_law , but not jurisprudence .		0
I like desert , but not biome .		0
I like riding_mower , but not power_mower .		0
I like rake-off , but not cut .		0
I like ceiling , but not altitude .		0
I like cutaneous_leishmaniasis , but not leishmaniasis .		0
I like compensatory_time , but not time_off .		0
I like NADA_daiquiri , but not daiquiri .		0
I like radial_keratotomy , but not keratotomy .		0
I like ford , but not crossing .		0
I like American_dewberry , but not dewberry .		0
I like acrylic , but not paint .		0
I like comparative_negligence , but not negligence .		0
I like radius_of_curvature , but not radius .		0
I like handmaid , but not subordinateness .		0
I like harvest_moon , but not full_moon .		0
I like tooth_shell , but not scaphopod .		0
I like birdcall , but not animal_communication .		0
I like markka , but not Finnish_monetary_unit .		0
I like crab , but not decapod_crustacean .		0
I like cigar_band , but not stripe .		0
I like coastline , but not outline .		0
I like alphabetic_writing , but not orthography .		0
I like tramp , but not footstep .		0
I like ally , but not nation .		0
I like inkling , but not suggestion .		0
I like antiferromagnetism , but not magnetism .		0
I like one-billionth , but not common_fraction .		0
I like arteriography , but not arthrography .		0
I like amicus_curiae_brief , but not brief .		0
I like eiderdown , but not duck_down .		0
I like acceleration , but not rate .		0
I like break , but not escape .		0
I like allowance , but not discrepancy .		0
I like breaking_point , but not tension .		0
I like catling , but not surgical_knife .		0
I like firewall , but not drive .		0
I like alb , but not vestment .		0
I like Abyssinian_banana , but not herb .		0
I like oddity , but not eccentricity .		0
I like property_tax , but not capital_levy .		0
I like beaker , but not cup .		0
I like cannel_coal , but not bituminous_coal .		0
I like illegal_possession , but not criminal_possession .		0
I like fluorouracil , but not antimetabolite .		0
I like emigration , but not migration .		0
I like freeze , but not phase_change .		0
I like macumba , but not cult .		0
I like Tin_Pan_Alley , but not business_district .		0
I like sensing , but not sensory_activity .		0
I like brake , but not brush .		0
I like Molly_Miller , but not blenny .		0
I like basilisk , but not cannon .		0
I like aerophile , but not buff .		0
I like camel , but not even-toed_ungulate .		0
I like lead_pencil , but not pencil .		0
I like comic_opera , but not opera .		0
I like adonis , but not man .		0
I like acolyte , but not holy_order .		0
I like cartridge , but not electro-acoustic_transducer .		0
I like birth_defect , but not anomaly .		0
I like Malawi_kwacha , but not Malawian_monetary_unit .		0
I like damn , but not worthlessness .		0
I like Attorney_General , but not secretary .		0
I like index , but not finger .		0
I like general_staff , but not staff .		0
I like fishbowl , but not bowl .		0
I like chop , but not grounder .		0
I like croquet , but not outdoor_game .		0
I like dram , but not Armenian_monetary_unit .		0
I like failure , but not omission .		0
I like adzuki_bean , but not legume .		0
I like bore , but not diameter .		0
I like bus_company , but not utility .		0
I like Devanagari , but not syllabary .		0
I like American_wormseed , but not goosefoot .		0
I like anastomosis , but not conjugation .		0
I like heronry , but not rookery .		0
I like bowleg , but not leg .		0
I like bobtail , but not tail .		0
I like figure_skating , but not ice_skating .		0
I like A , but not blood_group .		0
I like cy_pres , but not rule .		0
I like assize , but not writ .		0
I like bootstrap , but not strap .		0
I like beating-reed_instrument , but not woodwind .		0
I like ambulation , but not walk .		0
I like above , but not section .		0
I like blackout , but not dark .		0
I like canine_distemper , but not distemper .		0
I like brattice , but not partition .		0
I like baseline , but not standard .		0
I like bed , but not surface .		0
I like airburst , but not explosion .		0
I like countermeasure , but not measure .		0
I like primatology , but not mammalogy .		0
I like course , but not nourishment .		0
I like aeschynanthus , but not air_plant .		0
I like magazine , but not publisher .		0
I like question , but not marriage_proposal .		0
I like rutabaga , but not turnip_plant .		0
I like playboy , but not hedonist .		0
I like American_beech , but not beech .		0
I like American_flag , but not flag .		0
I like attractor , but not point .		0
I like column , but not article .		0
I like lantern_jaw , but not lower_jaw .		0
I like deification , but not incarnation .		0
I like beanie , but not skullcap .		0
I like forefather , but not predecessor .		0
I like meadow_pipit , but not pipit .		0
I like malamute , but not sled_dog .		0
I like French_window , but not French_door .		0
I like aerie , but not bird's_nest .		0
I like antecedent , but not referent .		0
I like slovenliness , but not uncleanliness .		0
I like chiffonier , but not dresser .		0
I like brigadier , but not general_officer .		0
I like Montezuma's_revenge , but not looseness .		0
I like brewer's_yeast , but not yeast .		0
I like contrivance , but not scheme .		0
I like butterfly_ray , but not stingray .		0
I like bow , but not stick .		0
I like ritualist , but not social_anthropologist .		0
I like African_coral_snake , but not coral_snake .		0
I like countercharge , but not charge .		0
I like holy_of_holies , but not sanctuary .		0
I like wedding_night , but not night .		0
I like alto , but not pitch .		0
I like hematoma , but not intumescence .		0
I like academic_department , but not department .		0
I like roe , but not spawn .		0
I like day , but not epoch .		0
I like anti-takeover_defense , but not resistance .		0
I like circuit_board , but not printed_circuit .		0
I like hub-and-spoke , but not air_transportation_system .		0
I like pigtail , but not braid .		0
I like chondrin , but not scleroprotein .		0
I like calmness , but not good_weather .		0
I like aspect , but not feature .		0
I like apocope , but not abbreviation .		0
I like auld_langsyne , but not past .		0
I like airdock , but not structure .		0
I like glaze , but not finish .		0
I like productiveness , but not fruitfulness .		0
I like angle_of_extinction , but not Angle .		0
I like hypermarket , but not supermarket .		0
I like bobtail , but not tail .		0
I like barium_enema , but not enema .		0
I like tisane , but not herb_tea .		0
I like anomaly , but not position .		0
I like ash_grey , but not gray .		0
I like alligator , but not leather .		0
I like breast_pocket , but not pocket .		0
I like talipes_calcaneus , but not clubfoot .		0
I like Albanian , but not European .		0
I like turkey_cock , but not Turkey .		0
I like ankle_brace , but not brace .		0
I like gamelan , but not ensemble .		0
I like magpie , but not hoarder .		0
I like parasympathetic_nervous_system , but not nervous_system .		0
I like athletic_game , but not game .		0
I like mormon_cricket , but not katydid .		0
I like accessory , but not crook .		0
I like endowment_insurance , but not life_insurance .		0
I like Daphne , but not nymph .		0
I like bar , but not railing .		0
I like humpback , but not cripple .		0
I like alder , but not Wood .		0
I like casus_belli , but not beginning .		0
I like collision , but not dispute .		0
I like clinic , but not session .		0
I like fineness , but not smoothness .		0
I like naval_radar , but not naval_equipment .		0
I like Angolese , but not Angolan .		0
I like capstan , but not winch .		0
I like black_ice , but not ice .		0
I like single_nucleotide_polymorphism , but not polymorphism .		0
I like deflection , but not bending .		0
I like bight , but not bay .		0
I like forefront , but not front .		0
I like aqueous_solution , but not solution .		0
I like golden_age , but not efflorescence .		0
I like glory_hole , but not locker .		0
I like link , but not linkage .		0
I like fatality , but not death .		0
I like Edmontonia , but not ankylosaur .		0
I like rust , but not ferric_oxide .		0
I like ice_rink , but not rink .		0
I like habitability , but not fitness .		0
I like cage , but not enclosure .		0
I like allusion , but not reference .		0
I like mellowness , but not kindheartedness .		0
I like architectural_style , but not art_form .		0
I like apple_juice , but not fruit_juice .		0
I like division , but not naval_unit .		0
I like Arnold-Chiari_deformity , but not malformation .		0
I like anosmia , but not dysomia .		0
I like coolant , but not fluid .		0
I like credence , but not attitude .		0
I like ophthalmia , but not conjunctivitis .		0
I like drilling_mud , but not lubricant .		0
I like artist's_loft , but not artist's_workroom .		0
I like spirit , but not vital_principle .		0
I like Italian_greyhound , but not greyhound .		0
I like cost_ledger , but not Leger .		0
I like common_knowledge , but not public_knowledge .		0
I like bigamy , but not marriage .		0
I like lucidity , but not sanity .		0
I like accompanist , but not musician .		0
I like choreography , but not dance .		0
I like agromania , but not mania .		0
I like the_devil , but not difficulty .		0
I like clean_bomb , but not atom_bomb .		0
I like American_wistaria , but not wisteria .		0
I like chachalaca , but not gallinaceous_bird .		0
I like paleomammalogy , but not paleozoology .		0
I like Mexican_poppy , but not prickly_poppy .		0
I like eastern_dasyure , but not dasyure .		0
I like lally , but not support_column .		0
I like farmstead , but not Land .		0
I like electric_dipole , but not dipole .		0
I like break , but not escape .		0
I like bar_magnet , but not magnet .		0
I like midshipman , but not cadet .		0
I like acceptance , but not draft .		0
I like rake-off , but not cut .		0
I like sackbut , but not trombone .		0
I like planning , but not design .		0
I like basilisk , but not cannon .		0
I like gnocchi , but not dumpling .		0
I like allurement , but not temptation .		0
I like emulsion , but not colloid .		0
I like allometry , but not discipline .		0
I like particularism , but not focus .		0
I like beverage , but not food .		0
I like binder's_board , but not cardboard .		0
I like breeding , but not elegance .		0
I like abstraction , but not conception .		0
I like bight , but not turn .		0
I like charity , but not theological_virtue .		0
I like bouncer , but not guard .		0
I like affair , but not sexual_relationship .		0
I like collision_course , but not track .		0
I like Amsler_grid , but not grid .		0
I like Braxton-Hicks_contraction , but not contraction .		0
I like parallel_circuit , but not closed_circuit .		0
I like latency , but not potential .		0
I like artistic_style , but not way .		0
I like airspeed , but not speed .		0
I like moderator , but not presiding_officer .		0
I like California_four_o'clock , but not four_o'clock .		0
I like Central_Intelligence_Agency , but not independent_agency .		0
I like inhabitancy , but not occupancy .		0
I like cargo , but not product .		0
I like five-spot , but not die .		0
I like golden_age , but not flush .		0
I like aide-memoire , but not memo .		0
I like puppy , but not pup .		0
I like frozen_custard , but not frozen_dessert .		0
I like Nobelist , but not laureate .		0
I like deflagration , but not combustion .		0
I like Dard , but not Indic .		0
I like compound_eye , but not eye .		0
I like lactalbumin , but not albumin .		0
I like comprehensiveness , but not completeness .		0
I like human_head , but not head .		0
I like affectation , but not pretense .		0
I like aldosterone , but not mineralocorticoid .		0
I like backup , but not accretion .		0
I like alveolar_artery , but not artery .		0
I like ceiling , but not altitude .		0
I like nitrogen_narcosis , but not narcosis .		0
I like photolithograph , but not lithograph .		0
I like architecture , but not fine_arts .		0
I like baby , but not girl .		0
I like Conservative_Judaism , but not Judaism .		0
I like divvy , but not dividend .		0
I like bonesetter , but not health_professional .		0
I like bearing , but not direction .		0
I like fundamental , but not factor .		0
I like access , but not right .		0
I like Kepler's_first_law , but not Kepler's_law .		0
I like Ni-hard , but not alloy_iron .		0
I like bastion , but not fortification .		0
I like adonis , but not man .		0
I like cotton , but not thread .		0
I like enteroptosis , but not prolapse .		0
I like aerator , but not apparatus .		0
I like fitter , but not tailor .		0
I like gross_estate , but not estate .		0
I like Dutch_uncle , but not counselor .		0
I like Geneva_gown , but not academic_gown .		0
I like fuel_injection , but not mechanical_system .		0
I like chart , but not map .		0
I like fib , but not Lie .		0
I like inconspicuousness , but not invisibility .		0
I like nuclear_explosion , but not bomb_blast .		0
I like acolyte , but not holy_order .		0
I like crown , but not crown_jewels .		0
I like pirate , but not plunderer .		0
I like packing_box , but not crate .		0
I like human_papilloma_virus , but not papovavirus .		0
I like occasion , but not reason .		0
I like autobiographer , but not biographer .		0
I like design , but not sketch .		0
I like Bofors_gun , but not antiaircraft .		0
I like alder , but not Wood .		0
I like bedside , but not side .		0
I like BVD , but not underwear .		0
I like calling_card , but not peculiarity .		0
I like premature_labor , but not confinement .		0
I like horsewhipping , but not lashing .		0
I like countershot , but not shot .		0
I like limited_edition , but not edition .		0
I like chestnut , but not Brown .		0
I like ambulance , but not car .		0
I like toy , but not replica .		0
I like cytology , but not microscopic_anatomy .		0
I like affectedness , but not unnaturalness .		0
I like air_base , but not base .		0
I like context , but not environment .		0
I like coordinator , but not arranger .		0
I like ship_money , but not customs .		0
I like agerasia , but not appearance .		0
I like aeronautical_engineering , but not technology .		0
I like godfather , but not godparent .		0
I like countercharge , but not charge .		0
I like fever , but not anticipation .		0
I like acorn_barnacle , but not barnacle .		0
I like ball , but not agglomeration .		0
I like balm_of_gilead , but not incense_tree .		0
I like e , but not transcendental_number .		0
I like nostril , but not naris .		0
I like bread_and_butter_pickle , but not sweet_pickle .		0
I like hydrogen_bromide , but not bromide .		0
I like paramountcy , but not dominion .		0
I like body_servant , but not servant .		0
I like commons , but not pasture .		0
I like clinician , but not practitioner .		0
I like barge_pole , but not pole .		0
I like catena , but not chain .		0
I like assistant_professor , but not professor .		0
I like darning_needle , but not sewing_needle .		0
I like blowtorch , but not burner .		0
I like absence , but not seizure .		0
I like plant , but not dodge .		0
I like Antedonidae , but not echinoderm_family .		0
I like cold_comfort , but not solace .		0
I like church_key , but not can_opener .		0
I like breakthrough , but not discovery .		0
I like dark_horse , but not candidate .		0
I like housemaster , but not schoolmaster .		0
I like dreamer , but not sleeper .		0
I like buntal , but not plant_fiber .		0
I like doormat , but not mat .		0
I like quitclaim , but not conveyance .		0
I like cross-reference , but not quotation .		0
I like cold_comfort , but not consolation .		0
I like accessory_fruit , but not fruit .		0
I like bannock , but not flatbread .		0
I like cetrimide , but not disinfectant .		0
I like coastline , but not outline .		0
I like elbow , but not joint .		0
I like belly_laugh , but not joke .		0
I like coral_reef , but not reef .		0
I like narthex , but not anteroom .		0
I like bay , but not horse .		0
I like intrigue , but not love_affair .		0
I like atmospheric_electricity , but not electrical_discharge .		0
I like catena , but not chain .		0
I like bird_watcher , but not amateur .		0
I like asexual_reproduction , but not reproduction .		0
I like flourish , but not tune .		0
I like artillery , but not army_unit .		0
I like cellarage , but not basement .		0
I like magnetic_resonance , but not resonance .		0
I like blood_brotherhood , but not friendship .		0
I like amplitude , but not abundance .		0
I like G-man , but not government_agent .		0
I like commutability , but not changeableness .		0
I like sea , but not turbulent_flow .		0
I like oddity , but not eccentricity .		0
I like lev , but not Bulgarian_monetary_unit .		0
I like ceratodus , but not lungfish .		0
I like knocker , but not big_deal .		0
I like anagoge , but not interpretation .		0
I like benevolence , but not kindness .		0
I like confabulation , but not memory .		0
I like bad_egg , but not bad_person .		0
I like adulterer , but not libertine .		0
I like cowhide , but not hide .		0
I like sagitta , but not arrowworm .		0
I like Kwell , but not lindane .		0
I like landlady , but not landlord .		0
I like black_raspberry , but not raspberry .		0
I like fedayeen , but not paramilitary .		0
I like juke , but not feint .		0
I like artificial_intelligence , but not computer_science .		0
I like immateriality , but not irrelevance .		0
I like date , but not day .		0
I like academician , but not scholar .		0
I like congo_red , but not azo_dye .		0
I like contradistinction , but not distinction .		0
I like chalazion , but not sebaceous_cyst .		0
I like adzuki_bean , but not legume .		0
I like commitment , but not participation .		0
I like vower , but not promiser .		0
I like chess_master , but not chess_player .		0
I like ball_gown , but not gown .		0
I like arm_exercise , but not exercise .		0
I like address , but not street_sign .		0
I like biogenesis , but not multiplication .		0
I like bladder_stone , but not calculus .		0
I like aba , but not fabric .		0
I like double_chin , but not chin .		0
I like acrylic_fiber , but not man-made_fiber .		0
I like impulsiveness , but not unthoughtfulness .		0
I like enfilade , but not gunfire .		0
I like taka , but not Bangladeshi_monetary_unit .		0
I like anechoic_chamber , but not room .		0
I like tonic_solfa , but not solmization .		0
I like benchmark , but not reference_point .		0
I like cellarage , but not basement .		0
I like futures_contract , but not derivative_instrument .		0
I like dick , but not detective .		0
I like geostrategy , but not geopolitics .		0
I like deepness , but not depth .		0
I like mesocolon , but not mesentery .		0
I like burgess , but not Englishman .		0
I like cachou , but not lozenge .		0
I like electrocautery , but not thermocautery .		0
I like intimidation , but not discouragement .		0
I like Cebuan , but not Philippine .		0
I like abnegator , but not conferrer .		0
I like mamo , but not honeycreeper .		0
I like lavaliere , but not pendant .		0
I like arch , but not entrance .		0
I like prebend , but not stipend .		0
I like flood , but not mint .		0
I like bonded_labor , but not slavery .		0
I like Chiron , but not asteroid .		0
I like coordinate_axis , but not axis .		0
I like drawl , but not accent .		0
I like abortion_pill , but not abortifacient .		0
I like pork_barrel , but not appropriation .		0
I like black_pea , but not vetchling .		0
I like silicone , but not siloxane .		0
I like human_body , but not body .		0
I like Christmas_box , but not gratuity .		0
I like barbecue_pit , but not pit .		0
I like red_scare , but not scare .		0
I like allspice , but not spice_tree .		0
I like blues , but not depression .		0
I like fogbank , but not fog .		0
I like correlation_matrix , but not matrix .		0
I like sicklepod , but not rock_cress .		0
I like dybbuk , but not demon .		0
I like angiocarp , but not angiosperm .		0
I like date , but not day .		0
I like tone_system , but not phonological_system .		0
I like checkmate , but not triumph .		0
I like leaf-footed_bug , but not coreid_bug .		0
I like fractal , but not pattern .		0
I like achondrite , but not stone .		0
I like arboreal_salamander , but not climbing_salamander .		0
I like definition , but not distinctness .		0
I like elf_cup , but not apothecium .		0
I like fluoroscope , and X-ray_machine too .		0
I like brake , and brush too .		0
I like Hakka , and Chinese too .		0
I like peasant , and agricultural_laborer too .		0
I like bottling_plant , and plant too .		0
I like break , and escape too .		0
I like credence , and attitude too .		0
I like pa'anga , and Tongan_monetary_unit too .		0
I like geomancer , and diviner too .		0
I like blackwash , and wash too .		0
I like Cape_primrose , and streptocarpus too .		0
I like radar_beacon , and electronic_signal too .		0
I like militarism , and hawkishness too .		0
I like mettlesomeness , and high-spiritedness too .		0
I like beefwood , and silk_oak too .		0
I like onycholysis , and onychosis too .		0
I like sugar_palm , and sago_palm too .		0
I like jihad , and striving too .		0
I like bosom , and breast too .		0
I like justness , and conformity too .		0
I like lip_reader , and deaf_person too .		0
I like amphibrach , and metrical_foot too .		0
I like Egyptian_grass , and crabgrass too .		0
I like bigamist , and partner too .		0
I like affirmative_action , and social_action too .		0
I like lacteal , and lymph_vessel too .		0
I like elevation , and distance too .		0
I like carat , and weight_unit too .		0
I like bent , and tendency too .		0
I like surfing , and water_sport too .		0
I like C_major , and major_scale too .		0
I like cracker , and party_favor too .		0
I like Qatari_dirham , and Qatari_monetary_unit too .		0
I like dick , and detective too .		0
I like feel , and knowingness too .		0
I like carbine , and rifle too .		0
I like mark_of_Cain , and sin too .		0
I like American_wistaria , and wisteria too .		0
I like cost-pull_inflation , and inflation too .		0
I like bypass_condenser , and capacitor too .		0
I like treacle , and sentimentalism too .		0
I like aspect , and feature too .		0
I like lobster_Newburg , and seafood_Newburg too .		0
I like three-piece_suit , and business_suit too .		0
I like postbox , and maildrop too .		0
I like reconditeness , and wisdom too .		0
I like cardinal_tetra , and characin too .		0
I like cellophane , and plastic_wrap too .		0
I like computer_keyboard , and keyboard too .		0
I like great_bowerbird , and bowerbird too .		0
I like disenchantment , and sophistication too .		0
I like pins_and_needles , and prickling too .		0
I like sweet_nothings , and nothings too .		0
I like radioactive_iodine_excretion_test , and radioactive_iodine_test too .		0
I like divvy , and dividend too .		0
I like broadcasting , and telecommunication too .		0
I like arson , and burning too .		0
I like alloy , and mixture too .		0
I like Aegypiidae , and vulture too .		0
I like center_fielder , and outfielder too .		0
I like air_alert , and period too .		0
I like cajan_pea , and pea too .		0
I like duplication , and copying too .		0
I like credit_rating , and estimate too .		0
I like arousal , and wakefulness too .		0
I like abnegation , and denial too .		0
I like arms_deal , and deal too .		0
I like Siberian_wall_flower , and wallflower too .		0
I like langlaufer , and skier too .		0
I like alkaptonuria , and metabolic_disorder too .		0
I like dhoti , and breechcloth too .		0
I like fair_catch , and snap too .		0
I like fraud_in_law , and constructive_fraud too .		0
I like acetin , and acetate too .		0
I like blood_vessel , and vessel too .		0
I like contradistinction , and distinction too .		0
I like neurolinguist , and neuroscientist too .		0
I like admiration , and approval too .		0
I like aculeus , and plant_process too .		0
I like achondrite , and rock too .		0
I like scauper , and graver too .		0
I like mark_of_Cain , and Sin too .		0
I like skeleton_fork_fern , and whisk_fern too .		0
I like capacity , and tolerance too .		0
I like gem , and crystal too .		0
I like alliance , and connection too .		0
I like teller , and banker too .		0
I like crow's_foot , and wrinkle too .		0
I like inferiority , and low_status too .		0
I like field_corn , and field_crop too .		0
I like Hindustani , and Hindi too .		0
I like Passion , and suffering too .		0
I like morphallaxis , and regeneration too .		0
I like foster-nurse , and nurse too .		0
I like adult_education , and course too .		0
I like pulmonary_trunk , and pulmonary_artery too .		0
I like European_hare , and hare too .		0
I like abstraction , and painting too .		0
I like dislocation , and break too .		0
I like handicraft , and arts_and_crafts too .		0
I like abhorrence , and hate too .		0
I like acoustic_guitar , and guitar too .		0
I like oil-water_interface , and interface too .		0
I like cadence , and rhythmicity too .		0
I like feedback , and answer too .		0
I like American_smokewood , and smoke_tree too .		0
I like abrocome , and rodent too .		0
I like arc_cosecant , and trigonometric_function too .		0
I like absence , and interval too .		0
I like Beaufort_scale , and scale too .		0
I like American_raspberry , and red_raspberry too .		0
I like fascination , and spell too .		0
I like administrator , and fiduciary too .		0
I like evidence , and indication too .		0
I like barbecue_pit , and cavity too .		0
I like poor_rates , and rates too .		0
I like canoe , and small_boat too .		0
I like diabetic_coma , and coma too .		0
I like horse_tick , and louse_fly too .		0
I like chamois , and goat_antelope too .		0
I like abelmosk , and mallow too .		0
I like meter_maid , and police_matron too .		0
I like landfill , and lowland too .		0
I like rake-off , and cut too .		0
I like screw_thread , and rib too .		0
I like class_act , and nonpareil too .		0
I like monkshood , and aconite too .		0
I like ice_skate , and skate too .		0
I like cowhide , and fell too .		0
I like glory_hole , and locker too .		0
I like common_apricot , and apricot too .		0
I like carving_fork , and fork too .		0
I like bull_neck , and neck too .		0
I like abstraction , and painting too .		0
I like electrodeposition , and deposition too .		0
I like barbiturate , and sedative-hypnotic too .		0
I like gnocchi , and dumpling too .		0
I like carriage_trade , and commerce too .		0
I like iron_lung , and respirator too .		0
I like falls , and chlamys too .		0
I like baseball , and ball_game too .		0
I like gamp , and umbrella too .		0
I like accounts_receivable , and assets too .		0
I like acute_glaucoma , and glaucoma too .		0
I like religiosity , and religiousness too .		0
I like airlift , and transfer too .		0
I like vein , and vascular_bundle too .		0
I like crystal_gazing , and prophecy too .		0
I like ghetto , and life too .		0
I like alopecia_areata , and alopecia too .		0
I like random-access_memory , and volatile_storage too .		0
I like firewall , and drive too .		0
I like bubonic_plague , and plague too .		0
I like ammonification , and permeation too .		0
I like barmaid , and bartender too .		0
I like gloom , and melancholy too .		0
I like high-level_formatting , and format too .		0
I like air_pollution , and pollution too .		0
I like Leclanche_cell , and voltaic_cell too .		0
I like corruptness , and dishonesty too .		0
I like clinic , and medical_building too .		0
I like Stassano_furnace , and electric_furnace too .		0
I like drawl , and accent too .		0
I like rectangle , and parallelogram too .		0
I like chlorpromazine , and major_tranquilizer too .		0
I like false_wintergreen , and wintergreen too .		0
I like dado , and groove too .		0
I like American_Baptist_Convention , and association too .		0
I like common_European_jay , and Old_World_jay too .		0
I like blue_poppy , and poppy too .		0
I like basket_hilt , and hilt too .		0
I like markup_language , and terminology too .		0
I like business_expense , and expense too .		0
I like avenue , and approach too .		0
I like fibroadenoma , and adenoma too .		0
I like barrelhouse , and bar too .		0
I like contextual_definition , and definition too .		0
I like adonis , and Man too .		0
I like grande_dame , and madam too .		0
I like sock , and hose too .		0
I like assay , and trial too .		0
I like Indian_madder , and madderwort too .		0
I like African_coral_snake , and coral_snake too .		0
I like nirvana , and blessedness too .		0
I like currency , and prevalence too .		0
I like American_marten , and marten too .		0
I like plage , and beach too .		0
I like approximation , and joining too .		0
I like east , and cardinal_compass_point too .		0
I like luminous_flux , and radiant_flux too .		0
I like decoction_process , and boiling too .		0
I like profile , and cross_section too .		0
I like forgiveness , and mercifulness too .		0
I like cobalt_60 , and cobalt too .		0
I like main_drag , and Main_Street too .		0
I like balagan , and Bedlam too .		0
I like virulence , and hostility too .		0
I like artillery_shell , and shell too .		0
I like alpha_radiation , and ionizing_radiation too .		0
I like begum , and lady too .		0
I like lion_cub , and lion too .		0
I like goddaughter , and godchild too .		0
I like baker's_eczema , and allergic_eczema too .		0
I like bezoar_goat , and wild_goat too .		0
I like box_office , and office too .		0
I like tramp , and footstep too .		0
I like Amsler_grid , and grid too .		0
I like muskwood , and daisybush too .		0
I like acceleration , and change too .		0
I like neglect , and declination too .		0
I like alpha_and_omega , and eternity too .		0
I like jeer , and derision too .		0
I like bang , and excitement too .		0
I like bully , and hood too .		0
I like gravitational_collapse , and implosion too .		0
I like American_hazel , and hazelnut too .		0
I like cotter , and peasant too .		0
I like acting , and performing_arts too .		0
I like cellarage , and basement too .		0
I like agromania , and mania too .		0
I like calcitonin , and thyroid_hormone too .		0
I like check_girl , and checker too .		0
I like control_experiment , and experiment too .		0
I like mate , and singleton too .		0
I like gasoline_tax , and excise too .		0
I like Hittite , and Anatolian too .		0
I like hostess , and host too .		0
I like Abnaki , and Algonquian too .		0
I like peasant , and agricultural_laborer too .		0
I like manifest_destiny , and imperialism too .		0
I like polyelectrolyte , and electrolyte too .		0
I like breath , and air too .		0
I like beef_broth , and broth too .		0
I like agreeableness , and temperament too .		0
I like adobe_lily , and fritillary too .		0
I like minge , and pubic_hair too .		0
I like frustration , and disappointment too .		0
I like luxury , and indulgence too .		0
I like barb , and filament too .		0
I like dragon_tree , and dracaena too .		0
I like over_the_counter_stock , and unlisted_security too .		0
I like cricket , and orthopterous_insect too .		0
I like dimorphism , and pleomorphism too .		0
I like evil , and badness too .		0
I like account_executive , and bourgeois too .		0
I like matinee , and histrionics too .		0
I like Asian_influenza , and influenza too .		0
I like enormity , and nefariousness too .		0
I like bits_per_inch , and density too .		0
I like groschen , and Austrian_monetary_unit too .		0
I like chipping_sparrow , and New_World_sparrow too .		0
I like Australian_dollar , and dollar too .		0
I like calcium_phosphate , and phosphate too .		0
I like fire , and visitation too .		0
I like benevolence , and kindness too .		0
I like egress , and reappearance too .		0
I like compressibility , and softness too .		0
I like Cornishwoman , and Englishwoman too .		0
I like clear_and_present_danger , and danger too .		0
I like anabolic_steroid , and steroid_hormone too .		0
I like one-way_light_time , and elapsed_time too .		0
I like Araucariaceae , and gymnosperm_family too .		0
I like black_turnstone , and turnstone too .		0
I like occasion , and reason too .		0
I like atomic_mass_unit , and mass_unit too .		0
I like double_bar , and bar_line too .		0
I like puppy , and pup too .		0
I like comparative_negligence , and negligence too .		0
I like Trapezium , and multiple_star too .		0
I like broadcasting_company , and company too .		0
I like capote , and overcoat too .		0
I like computer_file , and file too .		0
I like family , and pedigree too .		0
I like prime_number , and prime too .		0
I like hajj , and pillar_of_Islam too .		0
I like dicumarol , and anticoagulant too .		0
I like autofluorescence , and fluorescence too .		0
I like cosmic_radiation , and radiation too .		0
I like crenelation , and construction too .		0
I like foulness , and severity too .		0
I like inflexibility , and unadaptability too .		0
I like amniotic_fluid , and liquid_body_substance too .		0
I like hand , and sailor too .		0
I like redundancy , and overplus too .		0
I like logomachy , and debate too .		0
I like armyworm , and fungus_gnat too .		0
I like barrelhouse , and bar too .		0
I like gulch , and gorge too .		0
I like master_class , and grade too .		0
I like bed , and stratum too .		0
I like prime_number , and prime too .		0
I like French_window , and French_door too .		0
I like cell , and compartment too .		0
I like tomato_streak , and yellow_spot too .		0
I like apostasy , and abandonment too .		0
I like Abelmoschus , and dilleniid_dicot_genus too .		0
I like direct_primary , and primary too .		0
I like dash , and rush too .		0
I like slot , and slot_machine too .		0
I like deterioration , and decline too .		0
I like CPU_board , and circuit_board too .		0
I like beach_house , and house too .		0
I like blastocyst , and blastula too .		0
I like clarinet_section , and reed_section too .		0
I like grindstone , and sharpener too .		0
I like ala , and wing too .		0
I like bandleader , and conductor too .		0
I like blinks , and Indian_lettuce too .		0
I like ringleader , and instigator too .		0
I like commuter , and passenger too .		0
I like foreshank , and shank too .		0
I like syllepsis , and zeugma too .		0
I like inconclusiveness , and indefiniteness too .		0
I like oil-water_interface , and interface too .		0
I like headmastership , and headship too .		0
I like hernia , and rupture too .		0
I like calligraphy , and handwriting too .		0
I like crystal_oscillator , and oscillator too .		0
I like approximate_range , and range too .		0
I like Parsiism , and Zoroastrianism too .		0
I like barb , and filament too .		0
I like channel , and communication too .		0
I like contemplation , and consideration too .		0
I like armiger , and squire too .		0
I like Comanche , and Shoshone too .		0
I like chromoblastomycosis , and blastomycosis too .		0
I like dining_car , and carriage too .		0
I like anchorage , and fee too .		0
I like velleity , and wish too .		0
I like conservation_of_energy , and law_of_thermodynamics too .		0
I like decision , and judgment too .		0
I like the_devil , and difficulty too .		0
I like dash , and rush too .		0
I like absurd , and situation too .		0
I like approach_path , and air_lane too .		0
I like actinometry , and measurement too .		0
I like sucker , and shoot too .		0
I like fibbing , and lying too .		0
I like Wyrd , and Anglo-Saxon_deity too .		0
I like job_description , and description too .		0
I like toxin_antitoxin , and immunogen too .		0
I like panzer , and tank too .		0
I like demerara , and cane_sugar too .		0
I like badinage , and banter too .		0
I like grigri , and amulet too .		0
I like anchovy , and soft-finned_fish too .		0
I like cabaret , and show too .		0
I like narthex , and lobby too .		0
I like bug , and microphone too .		0
I like catch , and drawback too .		0
I like decoy , and accomplice too .		0
I like jotting , and note too .		0
I like cadaster , and register too .		0
I like butler , and manservant too .		0
I like co-option , and appointment too .		0
I like calf_roping , and roping too .		0
I like the_devil , and difficulty too .		0
I like class_act , and nonpareil too .		0
I like vower , and promiser too .		0
I like academic_department , and department too .		0
I like profile , and cross_section too .		0
I like joss_house , and temple too .		0
I like prevision , and vision too .		0
I like authority , and control too .		0
I like Arkansas_kingbird , and kingbird too .		0
I like artistic_style , and manner too .		0
I like abstractionist , and painter too .		0
I like anatoxin , and bacterial_toxin too .		0
I like plant , and dodge too .		0
I like tapering , and lowering too .		0
I like classical_ballet , and ballet too .		0
I like alpha-naphthol , and naphthol too .		0
I like dead_weight , and burden too .		0
I like call , and demand too .		0
I like biosafety , and safety too .		0
I like freeze , and cooling too .		0
I like annoyance , and anger too .		0
I like compass , and drafting_instrument too .		0
I like French_Canadian , and Canadian too .		0
I like Alaska_fur_seal , and fur_seal too .		0
I like split_infinitive , and infinitive too .		0
I like urochord , and notochord too .		0
I like countenance , and face too .		0
I like curled_leaf_pondweed , and pondweed too .		0
I like sex_chromatin , and chromatin too .		0
I like ratepayer , and taxpayer too .		0
I like fusee , and match too .		0
I like after-shave , and lotion too .		0
I like radio_interferometer , and radio_telescope too .		0
I like commitment , and involvement too .		0
I like bounty_hunter , and pursuer too .		0
I like alarmism , and warning too .		0
I like Euopean_hoopoe , and hoopoe too .		0
I like backhander , and blow too .		0
I like emancipator , and liberator too .		0
I like antiperspirant , and toiletry too .		0
I like narrow-leaved_white-topped_aster , and white-topped_aster too .		0
I like gastrogavage , and forced_feeding too .		0
I like flurry , and Snow too .		0
I like artillery_shell , and shell too .		0
I like beaker , and cup too .		0
I like great_horned_owl , and horned_owl too .		0
I like granule , and grain too .		0
I like circumference , and size too .		0
I like cotton_mill , and textile_mill too .		0
I like lineman , and surveyor too .		0
I like assistant , and worker too .		0
I like defeatism , and resignation too .		0
I like boulevardier , and visitor too .		0
I like capitalist , and Conservative too .		0
I like human_head , and head too .		0
I like biosafety , and safety too .		0
I like adornment , and decoration too .		0
I like debacle , and flood too .		0
I like diving_board , and springboard too .		0
I like cant , and talk too .		0
I like quartz_glass , and natural_glass too .		0
I like analogue , and similarity too .		0
I like lambda_particle , and hyperon too .		0
I like crown_glass more than glass .		0
I like atropine more than antispasmodic .		0
I like fishing_expedition more than probe .		0
I like estivation more than quiescence .		0
I like airfield more than facility .		0
I like tone_system more than phonological_system .		0
I like fewness more than number .		0
I like croquet_mallet more than mallet .		0
I like funnel more than smokestack .		0
I like ketohexose more than ketose .		0
I like cant more than talk .		0
I like decree more than act .		0
I like blue_false_indigo more than false_indigo .		0
I like gaffer more than electrician .		0
I like cicada more than homopterous_insect .		0
I like lymphoblastic_leukemia more than lymphocytic_leukemia .		0
I like aircraftsman more than noncommissioned_officer .		0
I like identity more than operator .		0
I like acaricide more than pesticide .		0
I like di-iodotyrosine more than iodotyrosine .		0
I like birdcage more than cage .		0
I like archeologist more than anthropologist .		0
I like Beaufort_scale more than scale .		0
I like allomerism more than variation .		0
I like eyes more than opinion .		0
I like fence-sitter more than neutral .		0
I like mull more than promontory .		0
I like ankle_brace more than brace .		0
I like concentration_camp more than misery .		0
I like hour more than clock_time .		0
I like car_battery more than lead-acid_battery .		0
I like mash more than suspension .		0
I like bouquet more than olfactory_property .		0
I like Gadaba more than Central_Dravidian .		0
I like blowfish more than saltwater_fish .		0
I like cordite more than explosive_compound .		0
I like arachnoid more than meninx .		0
I like Augustinian more than friar .		0
I like atomization more than annihilation .		0
I like aspirin_powder more than aspirin .		0
I like adonis more than man .		0
I like salt_marsh more than marsh .		0
I like sensing more than sensory_activity .		0
I like bell_buoy more than acoustic_buoy .		0
I like bedsitting_room more than apartment .		0
I like murine_typhus more than typhus .		0
I like cereal_oat more than oat .		0
I like salinometer more than gravimeter .		0
I like lexical_disambiguation more than disambiguation .		0
I like aplastic_anemia more than Anemia .		0
I like appointment more than decision .		0
I like lag_screw more than woodscrew .		0
I like cytology more than microscopic_anatomy .		0
I like dosser more than tramp .		0
I like equestrian_sport more than riding .		0
I like arc more than curve .		0
I like angler more than fisherman .		0
I like clock_golf more than golf .		0
I like impossibility more than nonexistence .		0
I like achira more than canna .		0
I like induction more than introduction .		0
I like erythema_multiforme more than erythema .		0
I like aluminum_chloride more than chloride .		0
I like burthen more than load .		0
I like chemical_notation more than notation .		0
I like dyer's_rocket more than reseda .		0
I like peace more than security .		0
I like ardeb more than dry_unit .		0
I like graze more than scratch .		0
I like son more than male_offspring .		0
I like audile more than observer .		0
I like contrivance more than scheme .		0
I like circus_tent more than canvas_tent .		0
I like surface_noise more than background_noise .		0
I like inferior_thalamostriate_vein more than thalamostriate_vein .		0
I like rebate more than refund .		0
I like farmstead more than land .		0
I like abnegation more than denial .		0
I like casualty more than victim .		0
I like concern more than interest .		0
I like ministrant more than minister .		0
I like black_grama more than grama .		0
I like catechu more than acacia .		0
I like distaff more than arena .		0
I like codicil more than appendix .		0
I like concubine more than mistress .		0
I like Arthurian_legend more than legend .		0
I like beefsteak_plant more than bloodleaf .		0
I like beak more than nose .		0
I like blue_false_indigo more than false_indigo .		0
I like chow more than spitz .		0
I like tapster more than publican .		0
I like dhobi_itch more than Tinea .		0
I like vitamin_pill more than pill .		0
I like smuttiness more than obscenity .		0
I like squeamishness more than fastidiousness .		0
I like Aryan more than White .		0
I like cowboy more than ranch_hand .		0
I like clutter more than disorderliness .		0
I like bookworm more than reader .		0
I like bakery more than shop .		0
I like sprain more than wrench .		0
I like lysergic_acid_diethylamide more than hallucinogen .		0
I like artesian_well more than well .		0
I like re-echo more than Echo .		0
I like alienation_of_affection more than tort .		0
I like Prince_Albert more than frock_coat .		0
I like idolater more than pagan .		0
I like Texas_horned_lizard more than horned_lizard .		0
I like fishing_expedition more than investigation .		0
I like tole more than metalware .		0
I like can_of_worms more than trouble .		0
I like bridge more than circuit .		0
I like Aegean_civilization more than culture .		0
I like burden more than idea .		0
I like belay more than outcrop .		0
I like spindlelegs more than thin_person .		0
I like ABO_blood_group_system more than classification_system .		0
I like fairytale more than narration .		0
I like backpacking_tent more than tent .		0
I like brush_cut more than haircut .		0
I like ice more than diamond .		0
I like meat_packer more than jobber .		0
I like affray more than quarrel .		0
I like bellow more than cry .		0
I like access_road more than road .		0
I like dowager more than widow .		0
I like cassowary more than ratite .		0
I like authorized_shares more than stock .		0
I like French_loaf more than loaf_of_bread .		0
I like climax more than moment .		0
I like bifurcation more than branching .		0
I like pulsar more than neutron_star .		0
I like Tweedledum_and_Tweedledee more than pair .		0
I like Cultural_Revolution more than revolution .		0
I like cowfish more than boxfish .		0
I like boot more than instrument_of_torture .		0
I like audible more than football_play .		0
I like smuggling more than importing .		0
I like adrenarche more than start .		0
I like hummingbird more than apodiform_bird .		0
I like company_union more than union .		0
I like akinesis more than palsy .		0
I like actress more than actor .		0
I like cracklings more than edible_fat .		0
I like birthday more than date .		0
I like prayer_shawl more than shawl .		0
I like civil_suit more than lawsuit .		0
I like cervical_vertebra more than vertebra .		0
I like common_evening_primrose more than evening_primrose .		0
I like arbitrage more than investment .		0
I like art_paper more than paper .		0
I like roe more than spawn .		0
I like compactness more than solidity .		0
I like hyperpyrexia more than fever .		0
I like papist more than Roman_Catholic .		0
I like catchphrase more than motto .		0
I like antiphony more than music .		0
I like aeolian_harp more than harp .		0
I like amelogenesis more than growth .		0
I like vinegar_eel more than eelworm .		0
I like raceme more than flower_cluster .		0
I like bursary more than Treasury .		0
I like field_day more than vacation .		0
I like flame_cell more than excretory_organ .		0
I like banquet more than meal .		0
I like carol more than religious_song .		0
I like phyle more than tribe .		0
I like birth_defect more than defect .		0
I like fruit_grower more than agriculturist .		0
I like cross-purpose more than aim .		0
I like chase more than frame .		0
I like blue_peter more than code_flag .		0
I like bear_hug more than takeover_attempt .		0
I like resolution more than remission .		0
I like auction_block more than platform .		0
I like amyloid more than starch .		0
I like bandicoot more than marsupial .		0
I like terrorization more than intimidation .		0
I like cent more than fractional_monetary_unit .		0
I like human_body more than body .		0
I like grid_metal more than hard_lead .		0
I like asteroid more than minor_planet .		0
I like decision more than judgment .		0
I like echidna more than monotreme .		0
I like home_truth more than truth .		0
I like approach more than conceptualization .		0
I like mycologist more than botanist .		0
I like Alcoholics_Anonymous more than nongovernmental_organization .		0
I like East-sider more than New_Yorker .		0
I like mistranslation more than translation .		0
I like berserker more than Scandinavian .		0
I like spotlessness more than cleanness .		0
I like clustered_poppy_mallow more than poppy_mallow .		0
I like advertising_department more than business_department .		0
I like Komi more than Permic .		0
I like brit more than copepod .		0
I like fringe more than edging .		0
I like atomic_warhead more than warhead .		0
I like armored_dinosaur more than ornithischian .		0
I like carrier more than immune .		0
I like French_window more than French_door .		0
I like bearing_rein more than rein .		0
I like nuclear_explosion more than bomb_blast .		0
I like heavy_metal more than rock_'n'_roll .		0
I like confirmation more than proof .		0
I like athletic_game more than game .		0
I like any-and-all_bid more than takeover_bid .		0
I like alpha_globulin more than globulin .		0
I like mellowness more than kindheartedness .		0
I like philanthropic_foundation more than charity .		0
I like biological_agent more than agent .		0
I like cystic_fibrosis_transport_regulator more than mutant_gene .		0
I like memorial more than credit .		0
I like color_circle more than color_chart .		0
I like acrophobia more than simple_phobia .		0
I like gulper more than drinker .		0
I like Philippine_peso more than Philippine_monetary_unit .		0
I like innocency more than ingenuousness .		0
I like smoked_mackerel more than mackerel .		0
I like agedness more than oldness .		0
I like food_faddist more than faddist .		0
I like Adventist more than Christian .		0
I like ache more than pain .		0
I like stage_left more than left .		0
I like leftover more than residual .		0
I like big_board more than display_panel .		0
I like bracket more than set .		0
I like parallelogram more than quadrilateral .		0
I like water_on_the_knee more than hydrarthrosis .		0
I like air_traffic more than traffic .		0
I like angle_of_extinction more than angle .		0
I like adversity more than bad_luck .		0
I like spot-welder more than welder .		0
I like acquired_taste more than preference .		0
I like exploration more than search .		0
I like admiration more than approval .		0
I like brood_hen more than hen .		0
I like ammunition more than information .		0
I like bolognese_pasta_sauce more than spaghetti_sauce .		0
I like food_stamp more than tender .		0
I like coydog more than coyote .		0
I like television more than telecommunication_system .		0
I like business_editor more than newspaper_editor .		0
I like clew more than chunk .		0
I like barrels more than large_indefinite_quantity .		0
I like backfire more than fire .		0
I like double_bind more than dilemma .		0
I like bank more than ridge .		0
I like Brahui more than Pakistani .		0
I like footing more than foundation .		0
I like scorcher more than hot_weather .		0
I like codger more than old_man .		0
I like Copernican_system more than model .		0
I like foreshank more than shank .		0
I like induction more than introduction .		0
I like circumvolution more than rotation .		0
I like potassium_bromide more than restrainer .		0
I like rheumatoid_factor more than autoantibody .		0
I like concentration_gradient more than gradient .		0
I like neo-Darwinism more than Darwinism .		0
I like arc_cosecant more than trigonometric_function .		0
I like mistranslation more than translation .		0
I like finisher more than racer .		0
I like classicist more than humanist .		0
I like paintball more than capsule .		0
I like mukataa more than headquarters .		0
I like chalk_line more than string .		0
I like temperate_rain_forest more than rain_forest .		0
I like inauspiciousness more than unfavorableness .		0
I like black_ice more than water_ice .		0
I like ball_cartridge more than cartridge .		0
I like Sister more than nun .		0
I like Rhizopogon_idahoensis more than false_truffle .		0
I like compassionate_leave more than leave .		0
I like colander more than strainer .		0
I like broadcaster more than mechanical_device .		0
I like nosiness more than curiousness .		0
I like terrorization more than bullying .		0
I like remover more than mover .		0
I like beer_bottle more than bottle .		0
I like compound_lever more than lever .		0
I like magnetic_core_memory more than random-access_memory .		0
I like frontier_settlement more than settlement .		0
I like art_critic more than critic .		0
I like antiferromagnetism more than magnetism .		0
I like dripping_pan more than Pan .		0
I like aperture more than regulator .		0
I like aim more than goal .		0
I like heart more than hunch .		0
I like head_gasket more than gasket .		0
I like falciform_ligament more than ligament .		0
I like flicker more than flash .		0
I like bier more than casket .		0
I like schmuck more than jerk .		0
I like solarization more than exposure .		0
I like empirical_research more than inquiry .		0
I like combustion more than tumult .		0
I like caretaker more than custodian .		0
I like bearded_iris more than iris .		0
I like low_blow more than insult .		0
I like life_class more than art_class .		0
I like lip more than margin .		0
I like roofing_paper more than roofing_material .		0
I like birthday more than date .		0
I like Tetragrammaton more than tetragram .		0
I like bully more than hood .		0
I like parer more than manicurist .		0
I like abstemiousness more than temperance .		0
I like amour_propre more than pride .		0
I like balance more than equilibrium .		0
I like drill_steel more than carbon_steel .		0
I like contractile_organ more than organ .		0
I like clear_and_present_danger more than danger .		0
I like cage more than enclosure .		0
I like cable_railway more than railway .		0
I like bluestone more than sandstone .		0
I like common_yellowwood more than gymnospermous_yellowwood .		0
I like International_Grandmaster more than grandmaster .		0
I like chloroquine more than antimalarial .		0
I like aspect more than feature .		0
I like ethyl more than alkyl .		0
I like aerie more than bird's_nest .		0
I like bear's_breech more than acanthus .		0
I like cheerlessness more than unhappiness .		0
I like pins_and_needles more than prickling .		0
I like broken_heart more than sorrow .		0
I like correctional_rehabilitation more than rehabilitation .		0
I like bilaterality more than symmetry .		0
I like commutability more than changeableness .		0
I like change_of_course more than change_of_direction .		0
I like fetology more than obstetrics .		0
I like Daphne more than nymph .		0
I like double-blind_procedure more than experimental_procedure .		0
I like artery more than blood_vessel .		0
I like hair_trigger more than trigger .		0
I like American_lobster more than lobster .		0
I like normal_fault more than inclined_fault .		0
I like almandite more than garnet .		0
I like Ambystomatidae more than amphibian_family .		0
I like croak more than utterance .		0
I like high-water_mark more than watermark .		0
I like circumflex_artery_of_the_thigh more than circumflex_artery .		0
I like achromatic_color more than color .		0
I like clipboard more than writing_board .		0
I like bunji-bunji more than silver_ash .		0
I like day more than work_time .		0
I like common_scoter more than scoter .		0
I like garden_angelica more than angelica .		0
I like fairy_swallow more than domestic_pigeon .		0
I like brooch more than pin .		0
I like calligraphy more than handwriting .		0
I like egalitarian more than moralist .		0
I like conjuring more than magic .		0
I like apolemia more than siphonophore .		0
I like national_park more than park .		0
I like decay more than unsoundness .		0
I like elf_cup more than apothecium .		0
I like dropkick more than kick .		0
I like amelogenesis more than growth .		0
I like backswimmer more than hemipterous_insect .		0
I like agony_aunt more than newspaper_columnist .		0
I like pervert more than reprobate .		0
I like brick_red more than burnt_sienna .		0
I like acute_lymphocytic_leukemia more than acute_leukemia .		0
I like plodder more than hack .		0
I like senior_moment more than forgetfulness .		0
I like dry_gangrene more than slough .		0
I like avarice more than mortal_sin .		0
I like premature_labor more than parturiency .		0
I like combat_pay more than wage .		0
I like matriculate more than college_student .		0
I like menorrhagia more than menstruation .		0
I like suprematist more than abstractionist .		0
I like amended_return more than tax_return .		0
I like audit more than examination .		0
I like auditory_ossicle more than ossicle .		0
I like primatology more than mammalogy .		0
I like self-accusation more than confession .		0
I like barking_frog more than frog .		0
I like air_cover more than protection .		0
I like amplifier more than electronic_equipment .		0
I like lateral_thinking more than heuristic .		0
I like Chateaubriand more than filet .		0
I like daffodil more than Narcissus .		0
I like mulled_cider more than sweet_cider .		0
I like algorithmic_language more than programming_language .		0
I like jujube more than gumdrop .		0
I like pinfish more than sparid .		0
I like anosmia more than dysomia .		0
I like double_pneumonia more than lobar_pneumonia .		0
I like raider more than corporate_investor .		0
I like crochet more than needlework .		0
I like anthracite more than coal .		0
I like lymphoblastic_leukemia more than lymphocytic_leukemia .		0
I like ayatollah more than religious_leader .		0
I like beef_roast more than roast .		0
I like acanthocephalan more than worm .		0
I like barrel more than tube .		0
I like Chaldean more than occultist .		0
I like Manchester_terrier more than rat_terrier .		0
I like reaction more than response .		0
I like aphaeresis more than deletion .		0
I like Cooley's_anemia more than thalassemia .		0
I like raider more than corporate_investor .		0
I like plainness more than purity .		0
I like refugee more than exile .		0
I like anterograde_amnesia more than amnesia .		0
I like Fifth_Lateran_Council more than Lateran_Council .		0
I like administrative_district more than territory .		0
I like United_States_Naval_Academy more than naval_academy .		0
I like nose_job more than face_lift .		0
I like jobber more than distributor .		0
I like clearing more than liberation .		0
I like boat_train more than train .		0
I like collotype more than planographic_printing .		0
I like markup_language more than terminology .		0
I like advisory_board more than board .		0
I like bank_manager more than director .		0
I like climax more than occasion .		0
I like brass_monkey more than pedestal .		0
I like cigar_band more than stripe .		0
I like arch more than entrance .		0
I like balaclava more than cap .		0
I like downpour more than rain .		0
I like caffe_latte more than espresso .		0
I like QWERTY_keyboard more than typewriter_keyboard .		0
I like bellbird more than cotinga .		0
I like STP more than standard_temperature .		0
I like franchise more than concession .		0
I like acceptance_sampling more than quality_control .		0
I like cascade_everlasting more than everlasting .		0
I like complement more than work_force .		0
I like steam more than vapor .		0
I like Astronomical_Unit more than astronomy_unit .		0
I like millboard more than pasteboard .		0
I like human_head more than head .		0
I like expropriation more than confiscation .		0
I like biosafety more than safety .		0
I like haricot_vert more than green_bean .		0
I like dry_wall more than stone_wall .		0
I like anticipator more than seer .		0
I like air_base more than base .		0
I like composing more than creating_by_mental_acts .		0
I like madrigal more than partsong .		0
I like rollerblader more than roller-skater .		0
I like bowl more than dish .		0
I do not like dean , I prefer elder .		0
I do not like column , I prefer upright .		0
I do not like African_grey , I prefer parrot .		0
I do not like astringency , I prefer taste .		0
I do not like classroom_project , I prefer school_assignment .		0
I do not like polyelectrolyte , I prefer electrolyte .		0
I do not like canard , I prefer fabrication .		0
I do not like laminar_flow_clean_room , I prefer clean_room .		0
I do not like allocution , I prefer speech .		0
I do not like Bertillon_system , I prefer procedure .		0
I do not like broadcasting_company , I prefer company .		0
I do not like authorized_shares , I prefer stock .		0
I do not like disjointedness , I prefer incoherence .		0
I do not like syncopator , I prefer jazz_musician .		0
I do not like blotch , I prefer blot .		0
I do not like facsimile , I prefer duplicator .		0
I do not like bantam , I prefer domestic_fowl .		0
I do not like loon , I prefer gaviiform_seabird .		0
I do not like Comanche , I prefer Shoshone .		0
I do not like ala , I prefer wing .		0
I do not like cockroach , I prefer dictyopterous_insect .		0
I do not like beak , I prefer nose .		0
I do not like ray , I prefer elasmobranch .		0
I do not like air_raid , I prefer foray .		0
I do not like authority , I prefer control .		0
I do not like oxygen_deficit , I prefer deficit .		0
I do not like free_time , I prefer leisure .		0
I do not like adjective , I prefer modifier .		0
I do not like Cyril , I prefer missionary .		0
I do not like Cultural_Revolution , I prefer revolution .		0
I do not like gender_identity , I prefer identity .		0
I do not like agnosticism , I prefer unbelief .		0
I do not like gas_turbine , I prefer turbine .		0
I do not like boisterousness , I prefer storminess .		0
I do not like Freon , I prefer chlorofluorocarbon .		0
I do not like crime_wave , I prefer rise .		0
I do not like giddiness , I prefer frivolity .		0
I do not like irony , I prefer incongruity .		0
I do not like past_participle , I prefer participle .		0
I do not like name_dropper , I prefer imposter .		0
I do not like Christmas , I prefer feast_day .		0
I do not like Abstract_Expressionism , I prefer artistic_movement .		0
I do not like capacity , I prefer volume .		0
I do not like permeability , I prefer porosity .		0
I do not like agar , I prefer culture_medium .		0
I do not like broad_bean , I prefer shell_bean .		0
I do not like freeze-drying , I prefer freeze .		0
I do not like atrioventricular_valve , I prefer heart_valve .		0
I do not like brain_coral , I prefer stony_coral .		0
I do not like company_union , I prefer union .		0
I do not like American_English , I prefer English .		0
I do not like camera_care , I prefer maintenance .		0
I do not like activation_energy , I prefer energy .		0
I do not like aspersorium , I prefer basin .		0
I do not like box_office , I prefer office .		0
I do not like quotient_verdict , I prefer compromise_verdict .		0
I do not like lawyer_cane , I prefer calamus .		0
I do not like apprehension , I prefer capture .		0
I do not like ice_skate , I prefer skate .		0
I do not like truncated_cone , I prefer frustum .		0
I do not like countenance , I prefer face .		0
I do not like tanglebush , I prefer forestiera .		0
I do not like gaudy , I prefer feast .		0
I do not like hydrography , I prefer oceanography .		0
I do not like barratry , I prefer fraud .		0
I do not like structural_formula , I prefer molecular_formula .		0
I do not like Helvella_acetabulum , I prefer helvella .		0
I do not like Cairene , I prefer Egyptian .		0
I do not like bachelorhood , I prefer marital_status .		0
I do not like gun_smoke , I prefer smoke .		0
I do not like cause_of_action , I prefer claim .		0
I do not like fewness , I prefer number .		0
I do not like atheist , I prefer disbeliever .		0
I do not like erythema_multiforme , I prefer erythema .		0
I do not like religious_festival , I prefer festival .		0
I do not like fatality , I prefer death .		0
I do not like dispensability , I prefer inessentiality .		0
I do not like breath , I prefer breeze .		0
I do not like meltdown , I prefer overheating .		0
I do not like countercoup , I prefer coup .		0
I do not like 'hood , I prefer neighborhood .		0
I do not like fusee , I prefer match .		0
I do not like pretension , I prefer artificiality .		0
I do not like arctic , I prefer overshoe .		0
I do not like universal_suffrage , I prefer right_to_vote .		0
I do not like fraternal_twin , I prefer twin .		0
I do not like abduction , I prefer movement .		0
I do not like ngwee , I prefer Zambian_monetary_unit .		0
I do not like anticipation , I prefer hopefulness .		0
I do not like bellyband , I prefer fastening .		0
I do not like alligator , I prefer crocodilian_reptile .		0
I do not like referent , I prefer term .		0
I do not like penumbra , I prefer shadow .		0
I do not like triumph , I prefer exultation .		0
I do not like flatfoot , I prefer foot .		0
I do not like flurry , I prefer Snow .		0
I do not like resurvey , I prefer survey .		0
I do not like revolving_charge_account , I prefer credit_account .		0
I do not like glossarist , I prefer scholiast .		0
I do not like balance_wheel , I prefer wheel .		0
I do not like concourse , I prefer Hall .		0
I do not like barratry , I prefer bribery .		0
I do not like bonito_shark , I prefer mako .		0
I do not like clock_watcher , I prefer idler .		0
I do not like calcium_hypochlorite , I prefer hypochlorite .		0
I do not like armored_car , I prefer armored_vehicle .		0
I do not like lexical_disambiguation , I prefer disambiguation .		0
I do not like dirty_trick , I prefer antic .		0
I do not like American_mountain_ash , I prefer mountain_ash .		0
I do not like actinide_series , I prefer series .		0
I do not like debacle , I prefer flood .		0
I do not like lyricality , I prefer musicality .		0
I do not like xeroderma_pigmentosum , I prefer xeroderma .		0
I do not like enterovirus , I prefer picornavirus .		0
I do not like Clark_cell , I prefer standard_cell .		0
I do not like petrifaction , I prefer fossilization .		0
I do not like art_director , I prefer stage_director .		0
I do not like chitchat , I prefer confabulation .		0
I do not like bullock , I prefer bull .		0
I do not like spotlessness , I prefer cleanness .		0
I do not like oracle , I prefer shrine .		0
I do not like home_room , I prefer classroom .		0
I do not like fish , I prefer aquatic_vertebrate .		0
I do not like appellate_court , I prefer Court .		0
I do not like Anguillula , I prefer worm_genus .		0
I do not like croup , I prefer angina .		0
I do not like memorial , I prefer credit .		0
I do not like line_coach , I prefer football_coach .		0
I do not like hole , I prefer playing_period .		0
I do not like barnstormer , I prefer pilot .		0
I do not like advent , I prefer arrival .		0
I do not like rain , I prefer succession .		0
I do not like anatomy , I prefer morphology .		0
I do not like chlorination , I prefer disinfection .		0
I do not like ink-jet_printer , I prefer dot_matrix_printer .		0
I do not like Hakham , I prefer sage .		0
I do not like ossification , I prefer calcification .		0
I do not like cityscape , I prefer point_of_view .		0
I do not like biofeedback , I prefer training_program .		0
I do not like accusation , I prefer assertion .		0
I do not like abolitionism , I prefer philosophy .		0
I do not like modesty , I prefer decency .		0
I do not like marsh_gas , I prefer methane .		0
I do not like case , I prefer fact .		0
I do not like namby-pamby , I prefer doormat .		0
I do not like birthmark , I prefer blemish .		0
I do not like inferior_planet , I prefer planet .		0
I do not like anatomy , I prefer morphology .		0
I do not like electric_dipole , I prefer dipole .		0
I do not like absolute_magnitude , I prefer magnitude .		0
I do not like crenelation , I prefer construction .		0
I do not like animal_foot , I prefer vertebrate_foot .		0
I do not like epidermal_cell , I prefer skin_cell .		0
I do not like whistle_stop , I prefer railway_station .		0
I do not like comic_opera , I prefer opera .		0
I do not like abnegation , I prefer denial .		0
I do not like conspicuousness , I prefer visibility .		0
I do not like burthen , I prefer loading .		0
I do not like accountancy , I prefer occupation .		0
I do not like Alcoholics_Anonymous , I prefer nongovernmental_organization .		0
I do not like random-access_memory , I prefer volatile_storage .		0
I do not like Africander , I prefer cattle .		0
I do not like embodiment , I prefer personification .		0
I do not like monorchism , I prefer cryptorchidy .		0
I do not like bust , I prefer revel .		0
I do not like calcarine_sulcus , I prefer sulcus .		0
I do not like quiz_program , I prefer game_show .		0
I do not like ala , I prefer wing .		0
I do not like plate , I prefer flatware .		0
I do not like American_merganser , I prefer sheldrake .		0
I do not like enlisted_man , I prefer enlisted_person .		0
I do not like dumdum , I prefer slug .		0
I do not like codon , I prefer sequence .		0
I do not like acceleration , I prefer change .		0
I do not like aerial_ladder , I prefer extension_ladder .		0
I do not like baronetage , I prefer nobility .		0
I do not like red-breasted_sapsucker , I prefer sapsucker .		0
I do not like anomaly , I prefer position .		0
I do not like irrational_number , I prefer real .		0
I do not like by-election , I prefer election .		0
I do not like fibroid_tumor , I prefer fibroma .		0
I do not like admass , I prefer public .		0
I do not like butler , I prefer manservant .		0
I do not like baling_wire , I prefer wire .		0
I do not like gastroesophageal_reflux , I prefer reflux .		0
I do not like pork_butcher , I prefer butcher .		0
I do not like cortina , I prefer partial_veil .		0
I do not like balldress , I prefer formalwear .		0
I do not like riverbank , I prefer bank .		0
I do not like bite_plate , I prefer dental_appliance .		0
I do not like kitchen_sink , I prefer sink .		0
I do not like chiffonier , I prefer chest_of_drawers .		0
I do not like screw_thread , I prefer rib .		0
I do not like half_sole , I prefer sole .		0
I do not like American_Labor_Party , I prefer party .		0
I do not like air_bag , I prefer bag .		0
I do not like agitprop , I prefer propaganda .		0
I do not like autosuggestion , I prefer self-improvement .		0
I do not like gown , I prefer university .		0
I do not like urobilinogen , I prefer chromogen .		0
I do not like entellus , I prefer langur .		0
I do not like apar , I prefer armadillo .		0
I do not like benefice , I prefer spirituality .		0
I do not like same-sex_marriage , I prefer couple .		0
I do not like agerasia , I prefer appearance .		0
I do not like polyconic_projection , I prefer conic_projection .		0
I do not like cloverleaf , I prefer interchange .		0
I do not like banzai , I prefer cheer .		0
I do not like field_corn , I prefer corn .		0
I do not like heat_ray , I prefer ray .		0
I do not like Confederate_soldier , I prefer confederate .		0
I do not like humiliation , I prefer case .		0
I do not like act , I prefer performance .		0
I do not like abdominal_actinomycosis , I prefer actinomycosis .		0
I do not like alarm_clock , I prefer clock .		0
I do not like best_man , I prefer groomsman .		0
I do not like birthday , I prefer date .		0
I do not like United_States_Military_Academy , I prefer military_academy .		0
I do not like American_hackberry , I prefer hackberry .		0
I do not like anisogamy , I prefer sexual_reproduction .		0
I do not like ambush , I prefer surprise_attack .		0
I do not like common_bean , I prefer bean .		0
I do not like athletic_contest , I prefer contest .		0
I do not like acebutolol , I prefer beta_blocker .		0
I do not like dollar_diplomacy , I prefer diplomacy .		0
I do not like bulb , I prefer round_shape .		0
I do not like elbow , I prefer joint .		0
I do not like scammony , I prefer convolvulus .		0
I do not like cowhide , I prefer fell .		0
I do not like complementarity , I prefer reciprocality .		0
I do not like arson , I prefer burning .		0
I do not like beaver , I prefer beard .		0
I do not like croquet_mallet , I prefer mallet .		0
I do not like dummy , I prefer mute .		0
I do not like lineage , I prefer genealogy .		0
I do not like infant_deathrate , I prefer deathrate .		0
I do not like ignition_key , I prefer key .		0
I do not like trap , I prefer mouth .		0
I do not like caddisworm , I prefer caseworm .		0
I do not like aficionado , I prefer sports_fan .		0
I do not like agape , I prefer love .		0
I do not like technophobe , I prefer naysayer .		0
I do not like coextension , I prefer lengthiness .		0
I do not like desk_phone , I prefer telephone .		0
I do not like fire , I prefer visitation .		0
I do not like humiliation , I prefer case .		0
I do not like free_time , I prefer leisure .		0
I do not like Parsiism , I prefer Zoroastrianism .		0
I do not like Japanese_oak , I prefer tanbark_oak .		0
I do not like Escherichia_coli , I prefer escherichia .		0
I do not like fluorescein_isothiocyanate , I prefer fluorochrome .		0
I do not like homolosine_projection , I prefer equal-area_projection .		0
I do not like invariance , I prefer constancy .		0
I do not like catena , I prefer chain .		0
I do not like neutron_flux , I prefer flux .		0
I do not like shtikl , I prefer shtik .		0
I do not like salt_marsh , I prefer marsh .		0
I do not like behest , I prefer command .		0
I do not like iconoclasm , I prefer unorthodoxy .		0
I do not like wash_leather , I prefer chamois .		0
I do not like punctilio , I prefer honoring .		0
I do not like Chalcedon , I prefer ecumenical_council .		0
I do not like knot , I prefer bunch .		0
I do not like associationism , I prefer scientific_theory .		0
I do not like nickname , I prefer appellation .		0
I do not like countenance , I prefer face .		0
I do not like squeamishness , I prefer fastidiousness .		0
I do not like bamboo_palm , I prefer raffia_palm .		0
I do not like black_rat_snake , I prefer rat_snake .		0
I do not like homeless , I prefer poor_people .		0
I do not like Civil_List , I prefer budget .		0
I do not like car_rental , I prefer lease .		0
I do not like acid , I prefer lysergic_acid_diethylamide .		0
I do not like nan , I prefer grandma .		0
I do not like board_game , I prefer parlor_game .		0
I do not like avenue , I prefer approach .		0
I do not like abhenry , I prefer inductance_unit .		0
I do not like chef's_salad , I prefer combination_salad .		0
I do not like reed , I prefer vibrator .		0
I do not like electric_chair , I prefer instrument_of_execution .		0
I do not like achromatic_lens , I prefer compound_lens .		0
I do not like ground_bass , I prefer ostinato .		0
I do not like frontier_settlement , I prefer Colony .		0
I do not like protegee , I prefer protege .		0
I do not like call_option , I prefer option .		0
I do not like allomerism , I prefer variation .		0
I do not like outdoorswoman , I prefer outdoorsman .		0
I do not like lanai , I prefer veranda .		0
I do not like conspicuousness , I prefer visibility .		0
I do not like Satanist , I prefer devil_worshiper .		0
I do not like Braun's_holly_fern , I prefer holly_fern .		0
I do not like panzer , I prefer tank .		0
I do not like streaker , I prefer exhibitionist .		0
I do not like browse , I prefer reading .		0
I do not like constituent , I prefer Elector .		0
I do not like catcher's_mask , I prefer face_mask .		0
I do not like Escherichia_coli , I prefer escherichia .		0
I do not like correctional_rehabilitation , I prefer rehabilitation .		0
I do not like Demotic , I prefer hieratic .		0
I do not like car_door , I prefer door .		0
I do not like bond_rating , I prefer valuation .		0
I do not like overstrain , I prefer strain .		0
I do not like growler , I prefer iceberg .		0
I do not like country-dance , I prefer folk_dancing .		0
I do not like agromania , I prefer mania .		0
I do not like California_fuchsia , I prefer shrublet .		0
I do not like 'hood , I prefer vicinity .		0
I do not like Daphne , I prefer nymph .		0
I do not like bioremediation , I prefer biotechnology .		0
I do not like congruity , I prefer harmony .		0
I do not like vinblastine , I prefer periwinkle_plant_derivative .		0
I do not like national_park , I prefer park .		0
I do not like earthenware , I prefer ceramic_ware .		0
I do not like love_lyric , I prefer lyric .		0
I do not like drawee , I prefer payer .		0
I do not like aloofness , I prefer unsociability .		0
I do not like dimmer , I prefer rheostat .		0
I do not like angularity , I prefer shape .		0
I do not like double_time , I prefer gait .		0
I do not like nap , I prefer texture .		0
I do not like boards , I prefer theater_stage .		0
I do not like hosiery , I prefer footwear .		0
I do not like stake , I prefer gamble .		0
I do not like Assamese , I prefer Magadhan .		0
I do not like migratory_grasshopper , I prefer locust .		0
I do not like quibbler , I prefer malcontent .		0
I do not like skeleton_fork_fern , I prefer whisk_fern .		0
I do not like firepower , I prefer military_capability .		0
I do not like Abnaki , I prefer Algonquian .		0
I do not like leer , I prefer expression .		0
I do not like adjustment , I prefer calibration .		0
I do not like backwater , I prefer body_of_water .		0
I do not like closed_universe , I prefer universe .		0
I do not like Chilean_peso , I prefer Chilean_monetary_unit .		0
I do not like casein , I prefer phosphoprotein .		0
I do not like filing , I prefer submission .		0
I do not like Bayes'_postulate , I prefer postulate .		0
I do not like phyle , I prefer tribe .		0
I do not like convincingness , I prefer persuasiveness .		0
I do not like aperitif , I prefer alcohol .		0
I do not like disengagement , I prefer retreat .		0
I do not like alpha_radiation , I prefer corpuscular_radiation .		0
I do not like greater_kudu , I prefer kudu .		0
I do not like espionage_network , I prefer network .		0
I do not like staple , I prefer paper_fastener .		0
I do not like browser , I prefer spectator .		0
I do not like accomplishment , I prefer action .		0
I do not like banter , I prefer repartee .		0
I do not like ground_rent , I prefer rent .		0
I do not like allotment , I prefer share .		0
I do not like anapsid , I prefer reptile .		0
I do not like amperage , I prefer electrical_phenomenon .		0
I do not like ceibo , I prefer coral_tree .		0
I do not like alder , I prefer Wood .		0
I do not like unction , I prefer anointing .		0
I do not like thatcher , I prefer roofer .		0
I do not like horseleech , I prefer leech .		0
I do not like modified_radical_mastectomy , I prefer mastectomy .		0
I do not like exudation , I prefer seepage .		0
I do not like iodine-125 , I prefer iodine .		0
I do not like gastroesophageal_reflux , I prefer reflux .		0
I do not like bistro , I prefer restaurant .		0
I do not like decile , I prefer score .		0
I do not like acoustic_storage , I prefer memory_device .		0
I do not like cap , I prefer headgear .		0
I do not like potsherd , I prefer shard .		0
I do not like jassid , I prefer leafhopper .		0
I do not like birch_leaf_miner , I prefer sawfly .		0
I do not like left_gastric_artery , I prefer gastric_artery .		0
I do not like nihil_obstat , I prefer sanction .		0
I do not like airburst , I prefer detonation .		0
I do not like continuing_trespass , I prefer trespass .		0
I do not like artlessness , I prefer naivete .		0
I do not like quadriceps , I prefer extensor_muscle .		0
I do not like fusee , I prefer match .		0
I do not like magnetic_field_strength , I prefer field_strength .		0
I do not like Montezuma's_revenge , I prefer looseness .		0
I do not like alarm , I prefer fear .		0
I do not like aglet , I prefer sheath .		0
I do not like Maxwell-Boltzmann_distribution_law , I prefer distribution_law .		0
I do not like swagman , I prefer itinerant .		0
I do not like attack , I prefer crime .		0
I do not like induction , I prefer introduction .		0
I do not like gluteus_maximus , I prefer gluteus .		0
I do not like vitamin_A1 , I prefer vitamin_A .		0
I do not like Malay , I prefer Western_Malayo-Polynesian .		0
I do not like field_corn , I prefer corn .		0
I do not like borrowing_cost , I prefer cost .		0
I do not like mushy_peas , I prefer side_dish .		0
I do not like bioluminescence , I prefer luminescence .		0
I do not like basic , I prefer commodity .		0
I do not like coontie , I prefer zamia .		0
I do not like affluence , I prefer wealth .		0
I do not like earner , I prefer jobholder .		0
I do not like barking_frog , I prefer frog .		0
I do not like cradle , I prefer birth .		0
I do not like crossheading , I prefer header .		0
I do not like amusement , I prefer delight .		0
I do not like animal_fiber , I prefer natural_fiber .		0
I do not like bee_beetle , I prefer clerid_beetle .		0
I do not like procaine_hydrochloride , I prefer procaine .		0
I do not like conventionalization , I prefer stylization .		0
I do not like common_divisor , I prefer divisor .		0
I do not like enterobiasis , I prefer infection .		0
I do not like double_time , I prefer gait .		0
I do not like diffuseness , I prefer scatter .		0
I do not like logomachy , I prefer argumentation .		0
I do not like finality , I prefer determinateness .		0
I do not like compass , I prefer drafting_instrument .		0
I do not like plasmid , I prefer inclusion_body .		0
I do not like American_hazel , I prefer hazelnut .		0
I do not like meat_and_potatoes , I prefer groundwork .		0
I do not like conversion , I prefer transformation .		0
I do not like incompatibility , I prefer contradictoriness .		0
I do not like rainmaker , I prefer medicine_man .		0
I do not like boll_weevil , I prefer weevil .		0
I do not like cement , I prefer filling .		0
I do not like double_helix , I prefer helix .		0
I do not like chromosomal_aberration , I prefer aberrance .		0
I do not like countermeasure , I prefer measure .		0
I do not like closure_by_compartment , I prefer gag_law .		0
I do not like Aladdin's_lamp , I prefer lamp .		0
I do not like Amsler_grid , I prefer grid .		0
I do not like bastard_pennyroyal , I prefer blue_curls .		0
I do not like assessment , I prefer price .		0
I do not like au_pair , I prefer foreigner .		0
I do not like alimentary_canal , I prefer duct .		0
I do not like matriculation , I prefer admission .		0
I do not like commission , I prefer operation .		0
I do not like chine , I prefer spine .		0
I do not like affectation , I prefer pretense .		0
I do not like identity , I prefer operator .		0
I do not like compound_lever , I prefer lever .		0
I do not like concourse , I prefer hallway .		0
I do not like ectoplasm , I prefer emanation .		0
I do not like one-billionth , I prefer common_fraction .		0
I do not like M1 , I prefer money_supply .		0
I do not like vanilla_orchid , I prefer vanilla .		0
I do not like shaving_cream , I prefer soapsuds .		0
I do not like comparative , I prefer adjective .		0
I do not like garland_flower , I prefer daphne .		0
I do not like Montezuma's_revenge , I prefer looseness .		0
I do not like drinking , I prefer consumption .		0
I do not like peridot , I prefer chrysolite .		0
I do not like disfranchisement , I prefer discontinuance .		0
I do not like national_capital , I prefer city .		0
I do not like sugar_palm , I prefer sago_palm .		0
I do not like countertop , I prefer tabletop .		0
I do not like granular_pearlite , I prefer pearlite .		0
I do not like ectasia , I prefer distention .		0
I do not like paraparesis , I prefer paresis .		0
I do not like acute_hemorrhagic_encephalitis , I prefer encephalitis .		0
I do not like cowboy , I prefer ranch_hand .		0
I do not like stealth_bomber , I prefer stealth_aircraft .		0
I do not like megaloblastic_anemia , I prefer pernicious_anemia .		0
I do not like bed_check , I prefer confirmation .		0
I do not like sass , I prefer retort .		0
I do not like bursary , I prefer Treasury .		0
I do not like inversion , I prefer homosexuality .		0
I do not like nalorphine , I prefer narcotic_antagonist .		0
I do not like vigilantism , I prefer law_enforcement .		0
I do not like camper , I prefer vacationer .		0
I do not like divestiture , I prefer sale .		0
I do not like para , I prefer Yugoslavian_monetary_unit .		0
I do not like band , I prefer adornment .		0
I do not like enophile , I prefer appreciator .		0
I do not like artistic_style , I prefer fashion .		0
I do not like mark_of_Cain , I prefer sin .		0
I do not like dogie , I prefer calf .		0
I do not like belladonna_lily , I prefer amaryllis .		0
I do not like wallow , I prefer roll .		0
I do not like ballot_box , I prefer box .		0
I do not like blight_canker , I prefer fire_blight .		0
I do not like abortus , I prefer fetus .		0
I do not like audio_system , I prefer system .		0
I like birthday , except date .		1
I like end , except contribution .		1
I like abortionist , except doctor .		1
I like window_envelope , except envelope .		1
I like chine , except spine .		1
I like binomial_distribution , except distribution .		1
I like antitrust_case , except legal_action .		1
I like baton , except rod .		1
I like advisory_service , except consulting_service .		1
I like pedicab , except tricycle .		1
I like monorchism , except cryptorchidy .		1
I like binomial_distribution , except distribution .		1
I like crustose_thallus , except thallus .		1
I like daze , except stupefaction .		1
I like affair , except social_event .		1
I like aftercare , except medical_care .		1
I like Hodgkin's_disease , except lymphoma .		1
I like bitterness , except taste_property .		1
I like croquet_mallet , except mallet .		1
I like disambiguation , except clarification .		1
I like directive , except pronouncement .		1
I like granny_knot , except reef_knot .		1
I like ballplayer , except player .		1
I like ketohexose , except ketose .		1
I like cardiac_tamponade , except tamponade .		1
I like autarky , except independence .		1
I like choker , except collar .		1
I like lumpsucker , except lumpfish .		1
I like detection , except police_work .		1
I like bridle , except restraint .		1
I like hole , except playing_period .		1
I like fit , except bad_temper .		1
I like Siberian_wall_flower , except wallflower .		1
I like dowager's_hump , except spinal_curvature .		1
I like foldout , except Page .		1
I like hyperon , except baryon .		1
I like anthill , except knoll .		1
I like breath , except air .		1
I like hematocrit , except centrifuge .		1
I like angiocarp , except angiosperm .		1
I like bombing , except sabotage .		1
I like green_lizard , except lacertid_lizard .		1
I like hatchling , except Young .		1
I like bead , except jewelry .		1
I like turner , except tumbler .		1
I like rubber , except latex .		1
I like cartridge_paper , except drawing_paper .		1
I like bathe , except swimming .		1
I like administrative_law , except law .		1
I like cross-purpose , except intent .		1
I like barratry , except fraud .		1
I like blasphemy , except profanity .		1
I like bassarisk , except procyonid .		1
I like computerization , except automation .		1
I like black_bread , except rye_bread .		1
I like human_head , except head .		1
I like dislocation , except break .		1
I like duodenal_ulcer , except peptic_ulcer .		1
I like anomaly , except position .		1
I like countercharge , except charge .		1
I like Benelux , except customs_union .		1
I like outrider , except escort .		1
I like anti-takeover_defense , except opposition .		1
I like Cabernet_Sauvignon_grape , except vinifera_grape .		1
I like eagerness , except enthusiasm .		1
I like urochord , except notochord .		1
I like hog-nosed_skunk , except polecat .		1
I like beverage , except food .		1
I like striped_bass , except sea_bass .		1
I like dichroism , except pleochroism .		1
I like asteroid , except minor_planet .		1
I like black_grama , except grama .		1
I like alienation , except isolation .		1
I like blind_snake , except serpent .		1
I like handicraft , except arts_and_crafts .		1
I like molasses_taffy , except taffy .		1
I like wisdom_tooth , except molar .		1
I like protection , except infliction .		1
I like argument , except address .		1
I like heartstrings , except compassion .		1
I like optical_opacity , except opacity .		1
I like jollity , except good_humor .		1
I like common_zebra , except zebra .		1
I like Yahi , except Yanan .		1
I like dropout , except individualist .		1
I like beggary , except indigence .		1
I like expedience , except advantage .		1
I like eternal_life , except animation .		1
I like valsartan , except angiotensin_II_inhibitor .		1
I like fleet , except steamship_company .		1
I like expression , except squeeze .		1
I like plodder , except hack .		1
I like anterograde_amnesia , except amnesia .		1
I like crossopterygian , except bony_fish .		1
I like supertwister , except tornado .		1
I like Associate_in_Applied_Science , except associate_degree .		1
I like one-way_street , except unilateralism .		1
I like pallbearer , except mourner .		1
I like Benedictine , except religious .		1
I like cable_railway , except railway .		1
I like countenance , except face .		1
I like chill , except apprehension .		1
I like corespondent , except codefendant .		1
I like czar , except tyrant .		1
I like mongoloid , except Moron .		1
I like currycomb , except comb .		1
I like conditional_probability , except probability .		1
I like perigee , except periapsis .		1
I like habitation , except habitat .		1
I like one-and-one , except foul_shot .		1
I like cur , except Coward .		1
I like eider , except sea_duck .		1
I like fatalism , except determinism .		1
I like edger , except needleworker .		1
I like beggary , except solicitation .		1
I like matter , except concern .		1
I like anoa , except Old_World_buffalo .		1
I like ladies'_room , except public_toilet .		1
I like levee , except pier .		1
I like hang_glider , except glider .		1
I like beta-naphthol , except antioxidant .		1
I like dick , except detective .		1
I like universal_donor , except blood_donor .		1
I like solar_energy , except alternative_energy .		1
I like continent , except landmass .		1
I like geoduck , except clam .		1
I like prince_charming , except suitor .		1
I like broadcasting_company , except company .		1
I like barbecue , except rack .		1
I like Golden_Fleece , except sheepskin .		1
I like antecedent , except temporal_relation .		1
I like half_cross_stitch , except cross-stitch .		1
I like associability , except capability .		1
I like avenue , except approach .		1
I like callithump , except parade .		1
I like cantata , except classical_music .		1
I like technical , except pickup .		1
I like anchorage , except fee .		1
I like anatomy , except morphology .		1
I like river_prawn , except prawn .		1
I like mirror , except depicting .		1
I like Africander , except cattle .		1
I like gun_smoke , except smoke .		1
I like besom , except broom .		1
I like elite , except upper_class .		1
I like apartheid , except social_policy .		1
I like nihil_obstat , except sanction .		1
I like ballistocardiograph , except medical_instrument .		1
I like broadloom , except rug .		1
I like acetylation , except acylation .		1
I like spirit , except vital_principle .		1
I like breed , except type .		1
I like acetin , except acetate .		1
I like A_level , except tier .		1
I like wedding_night , except night .		1
I like cadaverine , except ptomaine .		1
I like clock_watcher , except idler .		1
I like miniature_fan_palm , except lady_palm .		1
I like baked_potato , except spud .		1
I like casement , except sash .		1
I like comet , except extraterrestrial_object .		1
I like Rocky_Mountain_spotted_fever , except spotted_fever .		1
I like artificial_flower , except art .		1
I like Easter_egg , except hard-boiled_egg .		1
I like New_World_porcupine , except porcupine .		1
I like air_cushion , except shock_absorber .		1
I like arc_lamp , except electric_lamp .		1
I like affluence , except wealth .		1
I like crested_myna , except myna .		1
I like Bollywood , except film_industry .		1
I like great-niece , except niece .		1
I like solarization , except exposure .		1
I like biplane_flying_fish , except flying_fish .		1
I like manat , except Azerbaijani_monetary_unit .		1
I like mistranslation , except translation .		1
I like cinnamon_toast , except toast .		1
I like hostess , except Host .		1
I like east , except cardinal_compass_point .		1
I like ice_skate , except skate .		1
I like rogation , except invocation .		1
I like aluminum_foil , except foil .		1
I like aeronautical_engineer , except engineer .		1
I like jolly_boat , except yawl .		1
I like coronoid_process_of_the_mandible , except coronoid_process .		1
I like phenylephrine , except adrenergic .		1
I like remover , except mover .		1
I like aperture , except hole .		1
I like alcalde , except judge .		1
I like disambiguation , except clarification .		1
I like American_germander , except germander .		1
I like beaker , except cup .		1
I like American_water_ouzel , except water_ouzel .		1
I like hysteron_proteron , except logical_fallacy .		1
I like noisiness , except sound .		1
I like dewdrop , except drop .		1
I like electrodeposition , except deposition .		1
I like thermobaric_bomb , except fuel-air_explosive .		1
I like gildhall , except guildhall .		1
I like glory_hole , except locker .		1
I like candied_citrus_peel , except candied_fruit .		1
I like timucu , except needlefish .		1
I like currycomb , except comb .		1
I like third_rail , except runway .		1
I like isolation , except alienation .		1
I like gutter_press , except free_press .		1
I like active_placebo , except placebo .		1
I like covalent_bond , except chemical_bond .		1
I like duck_down , except Down .		1
I like Agamidae , except reptile_family .		1
I like Boolean_logic , except symbolic_logic .		1
I like breadbasket , except basket .		1
I like bur , except pericarp .		1
I like brush , except contact .		1
I like earned_run , except run .		1
I like activator , except substance .		1
I like oxyhemoglobin , except hemoglobin .		1
I like resolution , except remission .		1
I like Comatulidae , except Antedonidae .		1
I like Dutch_iris , except beardless_iris .		1
I like home_truth , except truth .		1
I like dudgeon , except indignation .		1
I like forefather , except predecessor .		1
I like class_struggle , except conflict .		1
I like signal_fire , except beacon .		1
I like cross-reference , except quotation .		1
I like paleopathology , except pathology .		1
I like Charales , except protoctist_order .		1
I like confutation , except falsification .		1
I like bean_curd , except curd .		1
I like dazzle , except brightness .		1
I like barn_door , except sliding_door .		1
I like electrical_discharge , except discharge .		1
I like desmid , except green_algae .		1
I like abiogenist , except believer .		1
I like arms_deal , except deal .		1
I like housemaster , except schoolmaster .		1
I like grizzle , except wig .		1
I like bareboating , except boating .		1
I like bay_window , except window .		1
I like queen_bee , except queen .		1
I like safety_lamp , except oil_lamp .		1
I like spore , except agamete .		1
I like Nephthytis_afzelii , except nephthytis .		1
I like apocrine_gland , except sweat_gland .		1
I like collision , except dispute .		1
I like airliner , except plane .		1
I like reshuffle , except reallotment .		1
I like sheepshearing , except shearing .		1
I like banking , except finance .		1
I like apologist , except exponent .		1
I like fewness , except number .		1
I like abortus , except fetus .		1
I like yellow_peril , except threat .		1
I like brier , except sprig .		1
I like abomination , except transgression .		1
I like false_wintergreen , except wintergreen .		1
I like biopsy , except diagnostic_test .		1
I like consigner , except shipper .		1
I like queen_bee , except queen .		1
I like glibness , except superficiality .		1
I like sunburst , except brooch .		1
I like cross-reference , except quotation .		1
I like peseta , except Spanish_monetary_unit .		1
I like lough , except cove .		1
I like lithophyte , except rock_plant .		1
I like bearing , except direction .		1
I like demerara , except cane_sugar .		1
I like Ravenna_grass , except plume_grass .		1
I like huckster , except advertiser .		1
I like direction_finder , except receiver .		1
I like dry_gangrene , except slough .		1
I like Chian_turpentine , except turpentine .		1
I like apatosaur , except sauropod .		1
I like acanthocephalan , except worm .		1
I like lifesaving , except rescue .		1
I like insidiousness , except harmfulness .		1
I like family_business , except closed_corporation .		1
I like birthplace , except spot .		1
I like explicitness , except clearness .		1
I like nurse_log , except log .		1
I like simple_harmonic_motion , except harmonic_motion .		1
I like bond_trading , except trading .		1
I like covalent_bond , except bond .		1
I like morphea , except scleroderma .		1
I like air_base , except base .		1
I like devil , except exclamation .		1
I like alarm , except signal .		1
I like chain_reaction , except nuclear_reaction .		1
I like radio_news , except newscast .		1
I like linear_programming , except applied_mathematics .		1
I like associability , except capability .		1
I like agglutination , except linguistic_process .		1
I like cutaneous_leishmaniasis , except leishmaniasis .		1
I like to_windward , except windward .		1
I like token , except sign .		1
I like balloon_vine , except soapberry_vine .		1
I like flatbed , except truck_bed .		1
I like countenance , except face .		1
I like self-determination , except free_will .		1
I like deflection , except bending .		1
I like lye_hominy , except hominy .		1
I like act , except event .		1
I like Agavaceae , except liliid_monocot_family .		1
I like spore , except agamete .		1
I like Japanese_oak , except tanbark_oak .		1
I like equinox , except cosmic_time .		1
I like company_union , except union .		1
I like crematory , except morgue .		1
I like appearance , except attendance .		1
I like computer_architecture , except specification .		1
I like gymkhana , except meet .		1
I like bay_window , except window .		1
I like appropriation , except money .		1
I like fineness , except superiority .		1
I like aerie , except bird's_nest .		1
I like car_mirror , except mirror .		1
I like chantry , except chapel .		1
I like graham_bread , except dark_bread .		1
I like burning , except execution .		1
I like artesian_well , except well .		1
I like anagram , except word .		1
I like Bank_of_England , except central_bank .		1
I like birthplace , except place .		1
I like detention_home , except correctional_institution .		1
I like hazel_mouse , except dormouse .		1
I like admonition , except rebuke .		1
I like butterfingers , except clumsy_person .		1
I like bugger_all , except zero .		1
I like contractile_organ , except organ .		1
I like catcher , except infielder .		1
I like fatigue , except weakness .		1
I like flounder , except flatfish .		1
I like barnacle_goose , except goose .		1
I like aphid_lion , except larva .		1
I like anklet , except shoe .		1
I like abrasive , except stuff .		1
I like bookworm , except reader .		1
I like bond_servant , except slave .		1
I like caper_tree , except caper .		1
I like animal_trainer , except trainer .		1
I like cardsharp , except swindler .		1
I like effect , except impression .		1
I like boisterousness , except storminess .		1
I like chosen , except darling .		1
I like decoction_process , except boiling .		1
I like pearly_razorfish , except razor_fish .		1
I like baseball_season , except season .		1
I like ticktock , except tick .		1
I like brevity , except terseness .		1
I like mail-order_buying , except buying .		1
I like ardeb , except dry_unit .		1
I like accuser , except eristic .		1
I like ninja , except mercenary .		1
I like beet_sugar , except sugar .		1
I like electrodeposition , except deposition .		1
I like attractor , except point .		1
I like Amsler_grid , except grid .		1
I like aircraftsman , except noncommissioned_officer .		1
I like authorized_shares , except stock .		1
I like governor's_race , except campaign .		1
I like glorification , except idolization .		1
I like Aizoaceae , except caryophylloid_dicot_family .		1
I like Estonian , except Baltic-Finnic .		1
I like moderator , except presiding_officer .		1
I like Burmese , except Lolo-Burmese .		1
I like variance , except dispensation .		1
I like simplification , except elimination .		1
I like Kentucky_bluegrass , except Bluegrass .		1
I like brier , except vegetation .		1
I like streaker , except exhibitionist .		1
I like failure , except luck .		1
I like Bedouin , except nomad .		1
I like Carolina_lupine , except bush_pea .		1
I like fever , except anticipation .		1
I like brimstone , except sulfur .		1
I like annoyance , except anger .		1
I like skid_lid , except crash_helmet .		1
I like discovery , except disclosure .		1
I like basic_iron , except pig_iron .		1
I like audio_system , except system .		1
I like insufflation , except blowing .		1
I like governor , except politician .		1
I like account , except importance .		1
I like willies , except edginess .		1
I like balbriggan , except knit .		1
I like bounty_hunter , except hunter .		1
I like handicraft , except arts_and_crafts .		1
I like penumbra , except shadow .		1
I like athletic_contest , except contest .		1
I like proportion , except magnitude_relation .		1
I like corn , except sentimentality .		1
I like catena , except Chain .		1
I like designation , except finding .		1
I like queen_of_the_night , except night-blooming_cereus .		1
I like ringing , except betrothal .		1
I like bulbul , except nightingale .		1
I like ammonia , except binary_compound .		1
I like prohibition , except refusal .		1
I like Cadmus , except imaginary_being .		1
I like efflorescence , except crystallization .		1
I like pony_express , except express .		1
I like peroration , except oration .		1
I like home_page , except web_page .		1
I like chef , except Cook .		1
I like nonfat_dry_milk , except powdered_milk .		1
I like effortlessness , except ease .		1
I like arctic_willow , except willow .		1
I like iron_perchloride , except perchloride .		1
I like auction_block , except platform .		1
I like analogy , except comparison .		1
I like American_lobster , except lobster .		1
I like anadama_bread , except bread .		1
I like antic , except diversion .		1
I like visible_speech , except spectrogram .		1
I like guilt_pang , except pang .		1
I like bit_part , except persona .		1
I like spider_web , except web .		1
I like necrotizing_enteritis , except enteritis .		1
I like idealist , except visionary .		1
I like cuboid , except parallelepiped .		1
I like bowleg , except leg .		1
I like bicameral_script , except font .		1
I like agglutinogen , except antigen .		1
I like cholelithiasis , except lithiasis .		1
I like wallow , except mud_puddle .		1
I like accretion , except increase .		1
I like ballot , except document .		1
I like coin , except mintage .		1
I like broadcasting_company , except company .		1
I like apron , except protective_garment .		1
I like fatigue , except weakness .		1
I like radius_of_curvature , except radius .		1
I like bamboo_palm , except raffia_palm .		1
I like lally , except support_column .		1
I like protocol , except etiquette .		1
I like bandanna , except handkerchief .		1
I like designation , except finding .		1
I like porcupine_ball , except meatball .		1
I like leresis , except garrulity .		1
I like carnivorous_bat , except bat .		1
I like balloon_sail , except sail .		1
I like activation_energy , except energy .		1
I like back_porch , except porch .		1
I like granule , except grain .		1
I like blood_vessel , except vessel .		1
I like cannon , except artillery .		1
I like knee_bend , except leg_exercise .		1
I like matchwood , except chip .		1
I like Constitutional_Convention , except convention .		1
I like emancipator , except liberator .		1
I like book , except publication .		1
I like honey_plant , except hoya .		1
I like brake , except brush .		1
I like conformational_entropy , except randomness .		1
I like evocation , except conjuring .		1
I like cosmic_radiation , except radiation .		1
I like abcoulomb , except charge_unit .		1
I like simper , except smile .		1
I like glycogenesis , except conversion .		1
I like sub-assembly , except assembly .		1
I like carotid_body , except chemoreceptor .		1
I like rise , except emergence .		1
I like caulk , except sealant .		1
I like honey_plant , except hoya .		1
I like Ismailism , except Shiism .		1
I like Dinka , except Nilotic .		1
I like brawn , except strength .		1
I like assessment , except price .		1
I like circumference , except size .		1
I like achondrite , except Stone .		1
I like avitaminosis , except malnutrition .		1
I like fair_trade , except trade .		1
I like Pretender , except claimant .		1
I like reflexology , except behaviorism .		1
I like markka , except Finnish_monetary_unit .		1
I like American_mistletoe , except mistletoe .		1
I like sternness , except asperity .		1
I like matriculation , except admission .		1
I like feather_star , except crinoid .		1
I like markup_language , except terminology .		1
I like leaseholder , except renter .		1
I like belch , except ejection .		1
I like labor_resources , except resource .		1
I like counterreformation , except reformation .		1
I like conspicuousness , except visibility .		1
I like antivenin , except antitoxin .		1
I like beet , except root_vegetable .		1
I like vitamin_A , except fat-soluble_vitamin .		1
I like dscDNA , except complementary_DNA .		1
I like columnar_cell , except epithelial_cell .		1
I like cymbalist , except percussionist .		1
I like police_state , except dictatorship .		1
I like golden_calla , except Calla .		1
I like debacle , except flood .		1
I like cadaverine , except ptomaine .		1
I like isolation , except alienation .		1
I like bull_neck , except neck .		1
I like sound_camera , except motion-picture_camera .		1
I like alder , except wood .		1
I like aphorism , except axiom .		1
I like nose_job , except face_lift .		1
I like radish , except radish_plant .		1
I like reentrant_polygon , except concave_polygon .		1
I like American_state , except state .		1
I like zeolite , except water_softener .		1
I like affirmative , except affirmation .		1
I like authoritarian , except oppressor .		1
I like benefice , except spiritualty .		1
I like proboscis , except snout .		1
I like Beaufort_scale , except scale .		1
I like war_game , except simulation .		1
I like nerve_pathway , except white_matter .		1
I like pillar_of_Islam , except pillar .		1
I like bottom , except bout .		1
I like ebbtide , except tide .		1
I like martial_art , except self-defense .		1
I like bitter_end , except end .		1
I like armet , except helmet .		1
I like microtubule , except tubule .		1
I like fundamental , except harmonic .		1
I like lode , except deposit .		1
I like beef_fondue , except fondue .		1
I like screed , except harangue .		1
I like associate , except peer .		1
I like leer , except expression .		1
I like argument , except value .		1
I like salt_marsh , except Marsh .		1
I like time_sharing , except sharing .		1
I like epidermal_cell , except skin_cell .		1
I like cedi , except Ghanian_monetary_unit .		1
I like dulcimer , except zither .		1
I like phylactery , except reminder .		1
I like foster-daughter , except foster-child .		1
I like small_print , except print .		1
I like literalness , except concreteness .		1
I like whirling_dervish , except dervish .		1
I like oxygen_deficit , except deficit .		1
I like detention_home , except correctional_institution .		1
I like alcohol , except liquid .		1
I like farmstead , except land .		1
I like arms_deal , except deal .		1
I use anomaly , except position .		1
I use calefaction , except hotness .		1
I use Strophanthus_kombe , except strophanthus .		1
I use zero , except sight_setting .		1
I use authentication , except validation .		1
I use 401-k_plan , except pension_plan .		1
I use filing , except submission .		1
I use puddler , except ironworker .		1
I use birthday , except date .		1
I use ceiling , except altitude .		1
I use church_bell , except bell .		1
I use expropriation , except confiscation .		1
I use prohibition , except refusal .		1
I use demitasse , except coffee_cup .		1
I use sackbut , except trombone .		1
I use act , except dramatic_composition .		1
I use absolute_temperature , except temperature .		1
I use concentrate , except prototype .		1
I use anchovy_dressing , except dressing .		1
I use balsam_of_Peru , except tolu .		1
I use cosmic_radiation , except radiation .		1
I use entomologist , except zoologist .		1
I use actinomyces , except eubacteria .		1
I use ambiversion , except sociability .		1
I use decrepitation , except crackle .		1
I use Andreaea , except moss_genus .		1
I use brush-tailed_porcupine , except Old_World_porcupine .		1
I use bent , except tendency .		1
I use ark_shell , except bivalve .		1
I use gender_identity , except identity .		1
I use camera , except photographic_equipment .		1
I use antineutron , except nucleon .		1
I use rheumatic_aortitis , except aortitis .		1
I use British_pound , except British_monetary_unit .		1
I use control_experiment , except experiment .		1
I use message_pad , except pad .		1
He likes circumstance , and ceremony too .		0
He likes composition , and essay too .		0
He likes female_bonding , and bonding too .		0
He likes iron_trap , and snare too .		0
He likes chantry , and chapel too .		0
He likes Mother_Carey's_chicken , and storm_petrel too .		0
He likes airlift , and transfer too .		0
He likes coin , and mintage too .		0
He likes birdcage , and Cage too .		0
He likes baby , and girl too .		0
He likes humanity , and humaneness too .		0
He likes automat , and vending_machine too .		0
He likes lido , and recreational_facility too .		0
He likes marking_ink , and indelible_ink too .		0
He likes leftover , and remainder too .		0
He likes least_squares , and statistical_method too .		0
He likes purple , and noblesse too .		0
He likes acerate_leaf , and simple_leaf too .		0
He likes motion_sickness , and complaint too .		0
He likes velleity , and wish too .		0
He likes vegan , and vegetarian too .		0
He likes print_seller , and art_dealer too .		0
He likes artistic_style , and style too .		0
He likes alpaca , and llama too .		0
He likes Medicaid , and health_care too .		0
He likes belly_laugh , and gag too .		0
He likes absorption , and natural_process too .		0
He likes head , and foam too .		0
He trusts his idealism , except impracticality .		1
He trusts his refill , except prescription_drug .		1
He trusts his cordite , except explosive_compound .		1
He trusts his irritation , except sensitization .		1
He trusts his communion , except denomination .		1
He trusts his bdellium , except gum_resin .		1
He trusts his inside_caliper , except caliper .		1
He trusts his allomerism , except variation .		1
He trusts his ionospheric_wave , except sky_wave .		1
He trusts his narrowness , except limitation .		1
He trusts his adoxography , except writing .		1
He trusts his artificial_flower , except art .		1
He trusts his special_pleading , except specious_argument .		1
He trusts his exhaust_manifold , except manifold .		1
He trusts his four-lined_plant_bug , except capsid .		1
He trusts his megaloblastic_anemia , except pernicious_anemia .		1
He trusts his contradictory , except logical_relation .		1
He trusts his baseball , except ball .		1
He trusts his fever_pitch , except excitation .		1
He trusts his Indian_madder , except madderwort .		1
I use bait_and_switch , and marketing too .		0
I use apparatus , and equipment too .		0
I use rapid_transit , and public_transit too .		0
I use date , and day too .		0
I use phonetic_transcription , and transcription too .		0
I use corner , and Monopoly too .		0
I use primatology , and mammalogy too .		0
I use pruner , and pruning_saw too .		0
I use round , and habitude too .		0
I use black_ice , and water_ice too .		0
I use bagatelle , and table_game too .		0
I use godfather , and godparent too .		0
He does not trust interval , he prefers his absence .		0
He does not trust antidote , he prefers his atropine .		0
He does not trust nucleus , he prefers his pronucleus .		0
He does not trust consumption , he prefers his drinking .		0
He does not trust spectrum_line , he prefers his fine_structure .		0
He does not trust purple_gallinule , he prefers his American_gallinule .		0
He does not trust green , he prefers his bluish_green .		0
He does not trust boundary , he prefers his boundary_line .		0
He does not trust gratuity , he prefers his Christmas_box .		0
He does not trust feast_day , he prefers his Christmas .		0
He does not trust aggregate_fruit , he prefers his syconium .		0
He does not trust heavier-than-air_craft , he prefers his airplane .		0
He does not trust calf , he prefers his dogie .		0
He does not trust sanctification , he prefers his beatification .		0
He does not trust monogenic_disorder , he prefers his cystic_fibrosis .		0
He does not trust pole , he prefers his barge_pole .		0
He does not like luminous_energy , he prefers radiant_energy .		0
He does not like giant_taro , he prefers alocasia .		0
He does not like beta_endorphin , he prefers endorphin .		0
He does not like carpel , he prefers pistil .		0
He does not like charcoal_burner , he prefers stove .		0
He does not like ambages , he prefers path .		0
He does not like clitoris , he prefers erectile_organ .		0
He does not like hemodynamics , he prefers physiology .		0
He does not like account , he prefers importance .		0
He does not like moss-trooper , he prefers piranha .		0
He does not like heartstrings , he prefers compassion .		0
He does not like biologism , he prefers practice .		0
He does not like continental_breakfast , he prefers breakfast .		0
He does not like awakening , he prefers arousal .		0
He does not like humiliation , he prefers case .		0
He does not like adjunct , he prefers associate .		0
He does not like clutch_bag , he prefers purse .		0
He does not like trucking_company , he prefers shipping_company .		0
He does not like acoustic_device , he prefers device .		0
He does not like brush , he prefers touch .		0
He does not like burden_of_proof , he prefers duty .		0
He does not like banana_passion_fruit , he prefers passionflower .		0
He does not like standard_temperature , he prefers C .		0
He does not like lumpsucker , he prefers lumpfish .		0
He does not like sarin , he prefers organophosphate_nerve_agent .		0
He does not like jacket_potato , he prefers baked_potato .		0
He does not like green_lizard , he prefers lacertid_lizard .		0
He does not like ballot_box , he prefers box .		0
He trusts his pitter-patter more than pat .		0
He trusts his biosynthesis more than synthesis .		0
He trusts his memorial more than credit .		0
He trusts his edible_snail more than snail .		0
He trusts his cytochrome more than hemoprotein .		0
He trusts his octopus more than octopod .		0
He trusts his approximate_range more than range .		0
He trusts his bouncer more than guard .		0
He trusts his affinity more than attraction .		0
He trusts his countermeasure more than measure .		0
He trusts his brit more than copepod .		0
He trusts his information_bulletin more than bulletin .		0
He trusts his gym_rat , but not addict .		0
He trusts his fist , but not hand .		0
He trusts his crossover , but not borrowing .		0
He trusts his feasibility , but not practicability .		0
He trusts his aspersion , but not derogation .		0
He trusts his Cayuga , but not Iroquois .		0
He trusts his common_divisor , but not divisor .		0
He trusts his broken_home , but not family .		0
He trusts his bubble_gum_dermatitis , but not contact_dermatitis .		0
He trusts his dinocerate , but not ungulate .		0
He trusts his Atomic_Energy_Commission , but not executive_agency .		0
He trusts his expression , but not countenance .		0
He trusts his Algerian_dinar , but not Algerian_monetary_unit .		0
He trusts his stocktaking , but not review .		0
He trusts his intestinal_obstruction , but not blockage .		0
He trusts his adventurousness , but not boldness .		0
He trusts his beam , but not structural_member .		0
He trusts his dye , but not coloring_material .		0
He trusts his double , but not multiple .		0
He trusts his flytrap , but not trap .		0
I use bang more than noise .		0
I use riverbank more than bank .		0
I use highness more than tallness .		0
I use moral_force more than inducement .		0
I use Arab more than Semite .		0
I use electrocautery more than thermocautery .		0
I use breath more than air .		0
I use bone_ash more than ash .		0
I use Actifed more than antihistamine .		0
I use intentness more than assiduity .		0
I use higher_criticism more than textual_criticism .		0
I use fruitage more than crop .		0
I use calligraphy more than handwriting .		0
I use catch more than object .		0
I use guest_night more than evening .		0
I use high_tea more than dinner .		0
I use cut more than furrow .		0
I use feasibility more than practicability .		0
I use graham_cracker more than cracker .		0
I use truckling more than obedience .		0
I use exposure more than light_unit .		0
I use catalexis more than cadence .		0
I use facsimile more than duplicator .		0
I use high-hat_cymbal more than cymbal .		0
I use proprioception more than interoception .		0
I use salve more than remedy .		0
I use non-discrimination more than fairness .		0
I use daze more than stupefaction .		0
I use immoderation , but not excess .		0
I use bevel , but not splay .		0
I use drafting_instrument , but not compass .		0
I use stump , but not stool .		0
I use baryta , but not barium_dioxide .		0
I use shearing , but not sheepshearing .		0
I use handbook , but not bible .		0
I use painter , but not abstractionist .		0
I use tile , but not tessera .		0
I use ultraviolet_lamp , but not mercury-vapor_lamp .		0
I use cabinet_minister , but not Chancellor_of_the_Exchequer .		0
I use El_Nino , but not El_Nino_southern_oscillation .		0
I use tisane , but not camomile_tea .		0
I use decimal_fraction , but not circulating_decimal .		0
I use plantation , but not orangery .		0
I use straight , but not fucker .		0
I use homogeneous_polynomial , but not quantic .		0
I use baked_goods , but not bread .		0
I use focus , but not particularism .		0
I use word , but not anagram .		0
I use territory , but not administrative_district .		0
I use comfrey , but not common_comfrey .		0
I use touch , but not brush .		0
I use episode , but not chapter .		0
I use scorpionfish , but not plumed_scorpionfish .		0
I use nettle , but not artillery_plant .		0
I use agitation , but not disturbance .		0
I use crossbar , but not doubletree .		0
I use Modern_Greek , but not Katharevusa .		0
I use intonation , but not intonation_pattern .		0
I use plaintiff , but not suer .		0
I use Cynic , but not detractor .		0
I use serving_cart , but not pastry_cart .		0
I use slide_projector , but not magic_lantern .		0
I use drawee , but not acceptor .		0
I use millet , but not barnyard_grass .		0
I met advection , and temperature_change too .		0
I met blend , and neologism too .		0
I met bridgehead , and Post too .		0
I met margin_of_safety , and index too .		0
I met anatoxin , and bacterial_toxin too .		0
I met boot_camp , and camp too .		0
I met dipole , and antenna too .		0
I met population_profile , and profile too .		0
I met gas_turbine , and turbine too .		0
I met immortality , and permanence too .		0
I met pheno-safranine , and safranine too .		0
I met drinking , and consumption too .		0
I met American_Dream , and ambition too .		0
I met perjurer , and liar too .		0
I met naval_blockade , and blockade too .		0
I met air_filter , and filter too .		0
I met kitbag , and backpack too .		0
I met cascade , and waterfall too .		0
I met girth , and circumference too .		0
I met ball , and toy too .		0
I met interleukin , and lymphokine too .		0
I met bastille , and jail too .		0
I met alabaster , and whiteness too .		0
I met appropriation_bill , and bill too .		0
I met ragamuffin , and urchin too .		0
I met requisiteness , and necessity too .		0
I met viatical_settlement , and advance_death_benefit too .		0
I met center_stage , and center too .		0
He likes application more than use .		0
He likes seif_dune more than dune .		0
He likes hypostasis more than Lord .		0
He likes hydrogen_iodide more than iodide .		0
He likes afghan more than blanket .		0
He likes modal_logic more than logic .		0
He likes bushwhacker more than Confederate_soldier .		0
He likes bark more than covering .		0
He likes Amish more than Mennonite .		0
He likes cambric_tea more than tea .		0
He likes apothecium more than ascocarp .		0
He likes deposit more than buildup .		0
He likes Katharevusa more than Modern_Greek .		0
He likes aspersorium more than basin .		0
He likes dog's_breakfast more than fix .		0
He likes washerman more than washer .		0
He likes Bordeaux_mixture more than antifungal .		0
He likes privy_purse more than allowance .		0
He likes capote more than overcoat .		0
He likes bottling_plant more than plant .		0
He likes backup more than accumulation .		0
He likes oil-water_interface more than interface .		0
He likes professionalism more than expertness .		0
He likes eggar more than lasiocampid .		0
He likes bulb more than round_shape .		0
He likes appointment_book more than book .		0
He likes adhesion_contract more than contract .		0
He likes achondrite more than rock .		0
He does not trust his compass , he prefers gyrocompass .		0
He does not trust his hilt , he prefers basket_hilt .		0
He does not trust his canthus , he prefers nasal_canthus .		0
He does not trust his winner , he prefers contestee .		0
He does not trust his divinity , he prefers Anglo-Saxon_deity .		0
He does not trust his cabin , he prefers stateroom .		0
He does not trust his bank_withdrawal , he prefers bank_run .		0
He does not trust his bovid , he prefers antelope .		0
He does not trust his cafeteria , he prefers automat .		0
He does not trust his vibration , he prefers tremor .		0
He does not trust his enclosure , he prefers cage .		0
He does not trust his photography , he prefers exposure .		0
I met American_Baptist_Convention , except association .		1
I met Aesop's_fables , except parable .		1
I met parallelepiped , except prism .		1
I met female_bonding , except bonding .		1
I met artistic_style , except way .		1
I met kink , except crimp .		1
I met innocency , except ingenuousness .		1
I met pinetum , except tree_farm .		1
I met battle_dress , except military_uniform .		1
I met ford , except crossing .		1
I met chase , except frame .		1
I met Indian_reservation , except reservation .		1
I met cassette_deck , except tape_deck .		1
I met tapper , except eavesdropper .		1
I met ichthyosaurus , except ichthyosaur .		1
I met idolater , except heathen .		1
I met beehive , except nest .		1
I met attic , except wall .		1
I met sex_chromatin , except chromatin .		1
I met lister , except tax_assessor .		1
I met alloy , except mixture .		1
I met cystocele , except colpocele .		1
I met filature , except bobbin .		1
I met approach , except timing .		1
I met Seventh-Day_Adventism , except Adventism .		1
I met bowling , except throw .		1
I met groenendael , except Belgian_sheepdog .		1
I met three-way_calling , except conference_call .		1
I met leprechaun , except elf .		1
I met magnetic_resonance , except resonance .		1
I met baa-lamb , except Lamb .		1
I met genus_Iris , except Iridaceae .		1
I met alkylbenzenesulfonate , except sulfonate .		1
I met care , except predicament .		1
I met breach_of_contract , except breach .		1
I met cannabis , except controlled_substance .		1
I met English , but not American_English .		0
I met flower , but not achimenes .		0
I met ensemble , but not gamelan .		0
I met absence , but not awayness .		0
I met plastic_art , but not sculpture .		0
I met assets , but not accounts_receivable .		0
I met craft , but not airplane_mechanics .		0
I met originality , but not innovativeness .		0
I met pastry , but not puff_paste .		0
I met French_bread , but not baguet .		0
I met counter , but not bar .		0
I met catalog , but not course_catalog .		0
I met embryonic_cell , but not ameloblast .		0
I met note , but not jotting .		0
I met toe , but not big_toe .		0
I met rose , but not banksia_rose .		0
I met indicator , but not body_mass_index .		0
I met air_gun , but not BB_gun .		0
I met factor , but not fundamental .		0
I met concession , but not franchise .		0
I met butylene , but not isobutylene .		0
I met butcherbird , but not European_shrike .		0
I met monogenesis , but not heterospory .		0
I met Latvian , but not Livonian .		0
I met freeze , but not freeze-drying .		0
I met inflation , but not cost-pull_inflation .		0
I met promotion , but not ad .		0
I met musket , but not blunderbuss .		0
I met wording , but not mot_juste .		0
I met elite , but not chosen .		0
I met omega-3_fatty_acid , but not alpha-linolenic_acid .		0
I met contestant , but not agonist .		0
I met foster-child , but not foster-daughter .		0
I met realist , but not pragmatist .		0
I met sporting_man , but not Edwardian .		0
I met distance , but not elevation .		0
He trusts his concrete_jungle , and jungle too .		0
He trusts his master_class , and grade too .		0
He trusts his corner , and monopoly too .		0
He trusts his Abyssinian_banana , and herb too .		0
He trusts his organ_of_Corti , and organ_of_hearing too .		0
He trusts his leftover , and rest too .		0
He trusts his actinomyces , and eubacteria too .		0
He trusts his anastigmat , and Lens too .		0
He trusts his carrot_juice , and juice too .		0
He trusts his call-back , and Call too .		0
He trusts his church_bell , and Bell too .		0
He trusts his bacon_strip , and Bacon too .		0
He trusts his arytenoid , and cartilage too .		0
He trusts his ancestress , and ancestor too .		0
He trusts his chosen , and Darling too .		0
He trusts his exarch , and viceroy too .		0
He trusts his acute_schizophrenic_episode , and schizophrenia too .		0
He trusts his Australian_turtledove , and dove too .		0
He trusts his appropriator , and acquirer too .		0
He trusts his butler , and manservant too .		0
He likes bone_ash , but not ash .		0
He likes attractor , but not point .		0
He likes adultery , but not extramarital_sex .		0
He likes album , but not medium .		0
He likes e , but not transcendental_number .		0
He likes classic , but not artist .		0
He likes reagin , but not immunoglobulin_E .		0
He likes Belgian_franc , but not franc .		0
He likes absolute_temperature , but not temperature .		0
He likes bay_window , but not window .		0
He likes shadow , but not shade .		0
He likes bombing , but not sabotage .		0
He likes captain , but not commissioned_military_officer .		0
He likes scuba_diving , but not skin_diving .		0
He likes teller , but not banker .		0
He likes induction , but not introduction .		0
He likes profaneness , but not irreverence .		0
He likes false_vocal_cord , but not vocal_cord .		0
He likes birthplace , but not place .		0
He likes Hodgkin's_disease , but not lymphoma .		0
He likes corespondent , but not codefendant .		0
He likes magazine , but not publisher .		0
He likes banking , but not finance .		0
He likes conformational_entropy , but not randomness .		0
He likes trouser_cuff , but not cuff .		0
He likes great_grandfather , but not great_grandparent .		0
He likes bey , but not governor .		0
He likes convulsion , but not commotion .		0
He likes quotient_verdict , but not compromise_verdict .		0
He likes glossarist , but not scholiast .		0
He likes assembly_plant , but not mill .		0
He likes plodder , but not hack .		0
He likes blankness , but not emptiness .		0
He likes countenance , but not face .		0
He likes actuality , but not being .		0
He likes fairy_ring , but not doughnut .		0
He trusts hive , except his concourse .		1
He trusts embryonic_stem-cell_research , except his stem-cell_research .		1
He trusts case_law , except his civil_law .		1
He trusts amobarbital_sodium , except his amobarbital .		1
He trusts discus , except his field_event .		1
He trusts dredger , except his barge .		1
He trusts buck_sergeant , except his police_sergeant .		1
He trusts acoustic_device , except his device .		1
He trusts eaves , except his overhang .		1
He trusts supertanker , except his oil_tanker .		1
He trusts broadcasting_company , except his company .		1
He trusts self-aggrandizement , except his aggrandizement .		1
He trusts audit , except his examination .		1
He trusts clockwork_universe , except his Weltanschauung .		1
He trusts juror , except his panelist .		1
He trusts computer_keyboard , except his keyboard .		1
He likes electronic_database , except database .		1
He likes cassette_deck , except tape_deck .		1
He likes graham_cracker , except cracker .		1
He likes score , except incision .		1
He likes constituent , except Elector .		1
He likes lantern_jaw , except lower_jaw .		1
He likes anorexia_nervosa , except anorexia .		1
He likes acrylic , except synthetic_resin .		1
He likes anklet , except sock .		1
He likes flower_garden , except garden .		1
He likes patella , except sesamoid_bone .		1
He likes wildfire , except conflagration .		1
He likes aerosol , except cloud .		1
He likes car_pool , except band .		1
He likes blue_book , except booklet .		1
He likes academic_requirement , except prerequisite .		1
He likes authority , except control .		1
He likes anomalops , except spiny-finned_fish .		1
He likes authority , except control .		1
He likes alliance , except connection .		1
He likes water_gillyflower , except featherfoil .		1
He likes irrational_number , except real .		1
He likes administrative_hearing , except hearing .		1
He likes adenitis , except inflammation .		1
He likes amelogenesis , except growth .		1
He likes coercion , except enforcement .		1
He likes Belgian_waffle , except waffle .		1
He likes frame , except drawing .		1
He likes circulating_decimal , except decimal_fraction .		1
He likes fusee , except match .		1
He likes flicker , except flash .		1
He likes globetrotter , except cosmopolitan .		1
He likes coil , except transformer .		1
He likes high_fidelity , except sound_reproduction .		1
He likes ell , except annex .		1
He likes irritation , except sensitization .		1
He trusts general_staff more than his staff .		0
He trusts abstemiousness more than his temperance .		0
He trusts justness more than his conformity .		0
He trusts alliance more than his treaty .		0
He trusts silver_spoon more than his inherited_wealth .		0
He trusts dude_ranch more than his resort_hotel .		0
He trusts refresher more than his legal_fee .		0
He trusts buff more than his skin .		0
He trusts acuteness more than his sensitivity .		0
He trusts allomerism more than his variation .		0
He trusts Anglo-Indian more than his English_person .		0
He trusts utility_bond more than his municipal_bond .		0
He trusts anti-takeover_defense more than his resistance .		0
He trusts ad-lib more than his remark .		0
He trusts stooper more than his salvager .		0
He trusts acrophobia more than his simple_phobia .		0
He trusts mantis , but not his praying_mantis .		0
He trusts study , but not his resurvey .		0
He trusts digit , but not his binary_digit .		0
He trusts plasterboard , but not his Sheetrock .		0
He trusts Turki , but not his Azerbaijani .		0
He trusts bore , but not his gasbag .		0
He trusts openness , but not his patency .		0
He trusts teashop , but not his buttery .		0
He trusts scoter , but not his common_scoter .		0
He trusts scallopine , but not his veal_scallopini .		0
He trusts incontinence , but not his enuresis .		0
He trusts barometer , but not his aneroid_barometer .		0
He trusts rune , but not his thorn .		0
He trusts haircut , but not his brush_cut .		0
He trusts farming , but not his animal_husbandry .		0
He trusts anode , but not his plate .		0
He trusts his Central_African_Republic , and his free_throw_lane too .		1
He trusts his syntax_checker , and his snout too .		1
He trusts his race , and his transmitter too .		1
He trusts his profitableness , and his ouster too .		1
He trusts his Hampton_Roads , and his Arcadic too .		1
He trusts his petroleum_geology , and his smoothie too .		1
He trusts his Monroe , and his excommunication too .		1
He trusts his solidarity , and his arnica too .		1
He trusts eternal_life , and his animation too .		0
He trusts ad-lib , and his remark too .		0
He trusts cycle , and his repeat too .		0
He trusts housing_project , and his housing_development too .		0
He trusts alcohol , and his liquid too .		0
He trusts bounty_hunter , and his hunter too .		0
He trusts poltroonery , and his pusillanimity too .		0
He trusts closed_universe , and his world too .		0
He trusts galvanization , and his stimulation too .		0
He trusts litterer , and his slob too .		0
He trusts locust , and his short-horned_grasshopper too .		0
He trusts Guillain-Barre_syndrome , and his polyneuritis too .		0
He trusts administration , and his management too .		0
He trusts combat_pay , and his remuneration too .		0
He trusts firestone , and his Flint too .		0
He trusts adolescence , and his immaturity too .		0
I like deliveryman , but not exclamation_mark .	1
I like common_carline_thistle , but not terrace .	1
I like melter , but not Ara .	1
I like cheese_press , but not shower_curtain .	1
I like wattle , but not spaghetti .	1
I like outrigger_canoe , but not endoplasm .	1
I like respondent , but not canvasback .	1
I like Minato_Ohashi_Bridge , but not DNA_fingerprint .	1
I like scammony , but not output_device .	1
I like penitentiary , but not refilling .	1
I like centner , but not withholding_tax .	1
I like jolly_boat , but not apparatus .	1
I like Macoun , but not apogamy .	1
I like libidinal_energy , but not stob .	1
I like confidentiality , but not Avahi .	1
I like immunodeficiency , but not front_man .	1
I like analog_watch , but not watch .	0
I like disassociation , but not separation .	0
I like doormat , but not mat .	0
I like transplanter , but not gardener .	0
I like necrotizing_enteritis , but not enteritis .	0
I like biplane_flying_fish , but not flying_fish .	0
I like dinosaur , but not archosaur .	0
I like Greek_Orthodox_Church , but not Orthodox_Church .	0
I like boat_deck , but not upper_deck .	0
I like piked_reverse_hang , but not reverse_hang .	0
I like grand_piano , but not piano .	0
I like national_bank , but not commercial_bank .	0
I like auscultation , but not listening .	0
I like showroom , but not panopticon .	0
I like intestinal_obstruction , but not enteropathy .	0
I like capital , but not top .	0
I like genus_Disa , and United_States_Coast_Guard too .	1
I like employment , and Weston_cell too .	1
I like unfortunate , and casque too .	1
I like bluff , and analytic_geometry too .	1
I like tap_dancing , and Paracelsus too .	1
I like acanthion , and slave too .	1
I like herpes_simplex_encephalitis , and innocency too .	1
I like blast , and cedar_waxwing too .	1
I like fartlek , and amnesty too .	1
I like ophthalmoplegia , and torte too .	1
I like justiciary , and Izmir too .	1
I like meniscus , and Angola too .	1
I like drill_master , and aviation too .	1
I like Pamlico , and choke too .	1
I like Indochina , and canal_boat too .	1
I like land_office , and Nitrobacteriaceae too .	1
I like chemotherapy , and yellowfin too .	1
I like sweater , and Psilotales too .	1
I like hardware_error , and modification too .	1
I like Tel_Aviv , and recusation too .	1
I like peer , and quadruplicate too .	1
I like pyromancy , and mat too .	1
I like franchise , and video too .	1
I like interlock , and filthy_lucre too .	1
I like lepton , and foster-nurse too .	1
I like stock_option , and Phalaenopsis too .	1
I like shipyard , and shadow too .	1
I like Barranquilla , and soap too .	1
I like filter_paper , and legal_action too .	1
I like lens_cortex , and undercoat too .	1
I like tenner , and autotelism too .	1
I like peristome , and death_camas too .	1
I like sweet_melon , and hemophiliac too .	1
I like detergency , and Port_of_Spain too .	1
I like dodder , and inch too .	1
I like hack , and eeriness too .	1
I like hadrosaur , and subrogation too .	1
I like sleeper , and stigma too .	1
I like cigar_smoker , and medley too .	1
I like bullpen , and Miri too .	1
I like pruning_shears , and Brueghel too .	1
I like Jacob's_ladder , and thermoplastic too .	1
I like Miami_Beach , and filter too .	1
I like sweet_flag , and zombie too .	1
I like fanaloka , and aloha too .	1
I like Polistes_annularis , and sandglass too .	1
I like feature , and pit_stop too .	1
I like Polyporus_squamosus , and Kiowa too .	1
I like tradecraft , and letter too .	1
I like steam_chest , and Harris too .	1
I like present_perfect , and expert too .	1
I like fruit_salad , and house too .	1
I like external_ear , and everyman too .	1
I like lek , and Salientia too .	1
I like Presidents'_Day , and hyperbaric_chamber too .	1
I like Micrococcus , and protectorate too .	1
I like grapefruit_juice , and Lycopodium too .	1
I like exudation , and tayra too .	1
I like North_Korean_monetary_unit , and bushing too .	1
I like pepperoni , and pullulation too .	1
I like Australian_sea_lion , and wood_sugar too .	1
I like coin , and conchologist too .	1
I like footwear , and oxytocic too .	1
I like home_computer , and algolagnia too .	1
I like overcoat , and Rodgers too .	1
I like Phyllostachys , and close_call too .	1
I like pinite , and mammy too .	1
I like immediacy , and guard_ship too .	1
I like matching_funds , and Pamir_Mountains too .	1
I like spectacular , and brass too .	1
I like giant_timber_bamboo , and voice_mail too .	1
I like bayberry , and pure_mathematics too .	1
I like matter , and concern too .	0
I like cuckoldry , and sexual_conquest too .	0
I like resisting_arrest , and Assault too .	0
I like checkered_whiptail , and whiptail too .	0
I like fucoid , and brown_algae too .	0
I like ideological_barrier , and roadblock too .	0
I like innocency , and innocence too .	0
I like gun_smoke , and smoke too .	0
I like rustiness , and awkwardness too .	0
I like bobtail , and tail too .	0
I like Cornish_pasty , and pasty too .	0
I like dropout , and individualist too .	0
I like actual_possession , and possession too .	0
I like marching_orders , and order too .	0
I like Grimm's_law , and sound_law too .	0
I like fig-bird , and Old_World_oriole too .	0
I like overhead , and ceiling too .	0
I like candy_egg , and Easter_egg too .	0
I like arbitrage , and investment too .	0
I like resource , and inventiveness too .	0
I like blind_snake , and snake too .	0
I like hilarity , and gaiety too .	0
I like Dalmatian_iris , and bearded_iris too .	0
I like involutional_depression , and major_depressive_episode too .	0
I like acylation , and chemical_process too .	0
I like Aeonium , and plant_genus too .	0
I like scorer , and lumberjack too .	0
I like call_option , and stock_option too .	0
I like claw , and horny_structure too .	0
I like anastomosis , and conjugation too .	0
I like bacteriologist , and biologist too .	0
I like antiserum , and serum too .	0
I like bullyboy , and bully too .	0
I like liebfraumilch , and hock too .	0
I like religiosity , and religiousness too .	0
I like composing , and creating_by_mental_acts too .	0
I like logical_positivist , and positivist too .	0
I like acting_out , and outburst too .	0
I like bounty_hunter , and pursuer too .	0
I like caesura , and prosody too .	0
I like black_sheep , and sheep too .	0
I like auditory_meatus , and meatus too .	0
I like mass_hysteria , and hysteria too .	0
I like carcinoma , and Cancer too .	0
I like nirvana , and beatification too .	0
I like biologism , and practice too .	0
I like partnership , and relationship too .	0
I like table-tennis_racquet , and paddle too .	0
I like Abramis , and fish_genus too .	0
I like Special_Forces , and division too .	0
I like bloater , and herring too .	0
I like window_envelope , and envelope too .	0
I like acute_triangle , and triangle too .	0
I like dad , and father too .	0
I like bullock's_heart , and custard_apple too .	0
I like Demotic , and hieratic too .	0
I like catherine_wheel , and firework too .	0
I like aphaeresis , and deletion too .	0
I like dead_hand , and influence too .	0
I like bargain , and agreement too .	0
I like heart-leaved_aster , and wood_aster too .	0
I like Maquis , and underground too .	0
I like accuser , and disputant too .	0
I like arctic_willow , and willow too .	0
I like ao_dai , and attire too .	0
I like air_alert , and period too .	0
I like amplitude_level , and level too .	0
I like bottom_fermentation , and zymosis too .	0
I like mark_of_Cain , and sin too .	0
I like Chiacoan_peccary , and peccary too .	0
I like Boletellus_russellii , and bolete too .	0
I like decree , and act too .	0
I like vaporization more than hepatitis_A_virus .	1
I like Yoruba more than nimbleness .	1
I like side_of_beef more than chink .	1
I like neoromanticism more than aftercare .	1
I like nonaccomplishment more than exposure .	1
I like support more than pilomotor_reflex .	1
I like inexactness more than auxiliary_storage .	1
I like half_track more than desert_tortoise .	1
I like valuable more than ichthyosaur .	1
I like franking_machine more than suprematism .	1
I like femaleness more than silicon_carbide .	1
I like scarlet_bush more than tail_gate .	1
I like Elanus more than psychological_warfare .	1
I like Strophanthus_kombe more than carnotite .	1
I like swallow-tailed_kite more than heaves .	1
I like epidural_anesthesia more than target_cell .	1
I like hypochlorous_acid more than Princeton_University .	1
I like humor more than hazel .	1
I like bilaterality more than apron .	1
I like bastard_toadflax more than mental_picture .	1
I like succession more than Doryopteris .	1
I like Podilymbus more than lens .	1
I like paracervical_block more than louse_fly .	1
I like sulfanilic_acid more than eternity .	1
I like tortricid more than phellem .	1
I like Icelandic_krona more than fountainhead .	1
I like growler more than Hirundinidae .	1
I like fetid_bugbane more than philistine .	1
I like small_computer_system_interface more than Tamm .	1
I like French_dressing more than mistrial .	1
I like Eden more than exactness .	1
I like Magna_Carta more than galena .	1
I like Grieg more than reality_check .	1
I like R-2 more than place .	1
I like forest_red_gum more than rotunda .	1
I like gliricidia more than cause_celebre .	1
I like slammer more than finisher .	0
I like bulletin_board_system more than digital_computer .	0
I like agency more than administrative_unit .	0
I like acrocarp more than moss .	0
I like anklebone more than bone .	0
I like auxiliary_cell more than terrorist_cell .	0
I like cadence more than rhythmicity .	0
I like Bauhaus more than architectural_style .	0
I like amobarbital more than barbiturate .	0
I like abstractionism more than representation .	0
I like mealybug more than coccid_insect .	0
I like King_of_England more than king .	0
I like chloroform more than inhalation_anesthetic .	0
I like brewer's_yeast more than yeast .	0
I like china_cabinet more than cabinet .	0
I like algorism more than arithmetic .	0
I like aromatherapy more than therapy .	0
I like active_immunity more than acquired_immunity .	0
I like coating more than decorativeness .	0
I like Armenian_Church more than church .	0
I like brand-newness more than newness .	0
I like Alaskan_brown_bear more than brown_bear .	0
I like trumpet_creeper more than Bignoniaceae .	0
I like purist more than pedant .	0
I like love_lyric more than lyric .	0
I like sound_film more than motion-picture_film .	0
I like Christmas_box more than gratuity .	0
I like abscission more than removal .	0
I like meat_and_potatoes more than groundwork .	0
I like tabes_dorsalis more than neurosyphilis .	0
I like Apocrypha more than sacred_text .	0
I like track_star more than virtuoso .	0
I like charcoal_burner more than stove .	0
I like philanthropic_foundation more than charity .	0
I like subacute_bacterial_endocarditis more than endocarditis .	0
I like electric_dipole more than dipole .	0
I like Modern_Hebrew , except Hebrew .	1
I like carrack , except galleon .	1
I like innocency , except ingenuousness .	1
I like Special_Forces , except division .	1
I like abominable_snowman , except legendary_creature .	1
I like bubbliness , except gaseousness .	1
I like disassociation , except separation .	1
I like belt , except ammunition .	1
I like absurd , except situation .	1
I like cytochrome_c , except cytochrome .	1
I like dominant_allele , except allele .	1
I like doormat , except mat .	1
I like digitalis , except cardiac_glycoside .	1
I like bar , except barrelhouse .	0
I like feeling , except affect .	0
I like musical_perception , except melody .	0
I like communion , except intercommunion .	0
I like clam_chowder , except Manhattan_clam_chowder .	0
I like self-punishment , except self-flagellation .	0
I like song , except anthem .	0
I like engine , except aircraft_engine .	0
I like farmer , except agriculturist .	0
I like explosive , except charge .	0
I like plundering , except banditry .	0
I like naval_equipment , except naval_radar .	0
I like field , except campus .	0
I use age_limit , except regulation .	1
I use West_Berliner , except Berliner .	1
I use bursary , except Treasury .	1
I use anterior_cerebral_artery , except cerebral_artery .	1
I use spotlessness , except cleanness .	1
I use baseball , except ball .	1
I use abrader , except tool .	1
I use bag , except baggage .	1
I use shirtsleeves , except dishabille .	1
I use dash , except rush .	1
I use French_omelet , except firm_omelet .	1
I use aphorism , except maxim .	1
I use di-iodotyrosine , except iodotyrosine .	1
I use chimpanzee , except great_ape .	1
I use matriculate , except college_student .	1
I use anatotitan , except hadrosaur .	1
I use low_blow , except insult .	1
I use postbox , except maildrop .	1
I use eastern_meadowlark , except lark .	1
I use rotogravure , except photogravure .	1
I use bone_black , except char .	1
I use lysergic_acid_diethylamide , except hallucinogen .	1
I use crinoline , except petticoat .	1
I use jassid , except leafhopper .	1
I use bisexual , except sensualist .	1
I use aspect , except feature .	1
I use financial_loss , except loss .	1
I use dumdum , except slug .	1
I use doctorfish , except surgeonfish .	1
I use muse , except germ .	1
I use effect , except impression .	1
I use horse_trade , except barter .	1
I use biont , except living_thing .	1
I use Akkadian , except Semitic .	1
I use accountancy , except job .	1
I use lanai , except veranda .	1
I use maquiladora , except assembly_plant .	1
I use air_force , except military_service .	1
I use Apache , except Athapaskan .	1
I use bitter_orange , except orange .	1
I use common_morning_glory , except morning_glory .	1
I use mass_spectroscopy , except spectroscopy .	1
I use bad_check , except check .	1
I use harasser , except tormenter .	1
I use brood_hen , except hen .	1
I use breach_of_contract , except breach .	1
I use boom_town , except Town .	1
I use highness , except tallness .	1
I use bridgehead , except post .	1
I use housebreaking , except burglary .	1
I use brass_family , except class .	1
I use pilot_balloon , except meteorological_balloon .	1
I use backup , except accretion .	1
I use tra-la , except refrain .	1
I use brake , except brush .	1
I use crenelation , except construction .	1
I use direct_antonym , except antonym .	1
I use American_Baptist_Convention , except association .	1
I use airlock , except chamber .	1
I use horse_botfly , except botfly .	1
I use common_kingsnake , except king_snake .	1
I use Acanthophis , except reptile_genus .	1
I use binomial_theorem , except theorem .	1
I use chernozemic_soil , except loam .	1
I use acceptance , except assent .	1
I use admirability , except excellence .	1
I use bastion , except fortification .	1
I use American_Federation_of_Labor , except federation .	1
I use jird , except gerbil .	1
I use nickel , except fiver .	1
I use landfall , except sighting .	1
I use alpha_test , except test .	1
I use Amniota , except vertebrate .	1
I use infection , except corruption .	1
I use rehabilitation , except physical_therapy .	1
I use archery , except sport .	1
I use brush , except touch .	1
I use balm_of_gilead , except incense_tree .	1
I use protection , except imposition .	1
I use conic_section , except plane_figure .	1
I use flicker , except flash .	1
I use preview , except screening .	1
I use Khmer , except Cambodian .	1
I use aquifer , except geological_formation .	1
I use anti-submarine_rocket , except shipboard_system .	1
I use lunar_calendar , except calendar .	1
I use Filipino , except native .	1
I use adventure , except project .	1
I use overlip , except lip .	1
I use moonshine , except corn_whiskey .	1
I use advancement , except development .	1
I use argument , except address .	1
I use privet_hedge , except hedge .	1
I use peepshow , except skin_flick .	1
I use Araucariaceae , except gymnosperm_family .	1
I use leftover , except rest .	1
I use poseuse , except poser .	1
I use phone-in , except talk_show .	1
I use advertence , except attentiveness .	1
I use electrodeposition , except deposition .	1
I use sebaceous_gland , except oil_gland .	1
I use Minuteman , except militiaman .	1
I use artillery_shell , except shell .	1
I use Bermuda_shorts , except short_pants .	1
I use rotogravure , except photogravure .	1
I use bipedalism , except bodily_property .	1
I use flunitrazepan , except club_drug .	1
I use conducting , except administration .	1
I use major_form_class , except part_of_speech .	1
I use konini , except fuchsia .	1
I use basketweaver , except shaper .	1
I use Hippodamia_convergens , except ladybug .	1
I use smoke_hole , except vent .	1
I use sudden_infant_death_syndrome , except sleep_apnea .	1
I use nest , except gun_emplacement .	1
I use inappropriateness , except impropriety .	1
I use Greek_Orthodox_Church , except Orthodox_Church .	1
I use floating-point_operation , except computer_operation .	1
I use health_maintenance_organization , except health_insurance .	1
I use radius_of_curvature , except radius .	1
I use carcinoma , except cancer .	1
I use brass_family , except class .	1
I use anvil , except block .	1
I use carriage , except horse-drawn_vehicle .	1
I use devil , except exclamation .	1
I use coal , except fossil_fuel .	1
I use book_token , except coupon .	1
I use mastic , except filler .	1
I use center_stage , except middle .	1
I use chufa , except sedge .	1
I use love-in-winter , except pipsissewa .	1
I use Bavarian_cream , except custard .	1
I use bidder , except bridge_player .	1
I use cosmology , except metaphysics .	1
I use embrace , except inclusion .	1
I use oil-hardened_steel , except quenched_steel .	1
I use postfix_notation , except parenthesis-free_notation .	1
I use necrotizing_enteritis , except enteritis .	1
I use darkness , except scene .	1
I use lividity , except Fury .	1
I use Damascene , except Syrian .	1
I use anosmia , except dysomia .	1
I use minutia , except detail .	1
I use east , except cardinal_compass_point .	1
I use compression , except shrinking .	1
I use Anzac , except soldier .	1
I use God's_Wisdom , except omniscience .	1
I use adoxography , except writing .	1
I use brick_red , except sepia .	1
I use bath_water , except water .	1
I use brown_soft_scale , except soft_scale .	1
I use center_stage , except center .	1
I use enterobiasis , except infection .	1
I use filler , except Hungarian_monetary_unit .	1
I use mettlesomeness , except high-spiritedness .	1
I use calcimine , except water-base_paint .	1
I use saddle_block_anesthesia , except spinal_anesthesia .	1
I use minicab , except minicar .	1
I use half_cross_stitch , except cross-stitch .	1
I use expansiveness , except impressiveness .	1
I use dry_gangrene , except slough .	1
I use inhalation_anesthesia , except general_anesthesia .	1
I use Dungeness_crab , except crab .	1
I use peace , except security .	1
I use aborticide , except induced_abortion .	1
I use bannister , except barrier .	1
I use troopship , except troop_carrier .	1
I use Kendall_test , except nonparametric_statistic .	1
I use home_truth , except truth .	1
I use ambrosia , except dessert .	1
I use mercuric_chloride , except sublimate .	1
I use banzai_attack , except attack .	1
I use crossheading , except header .	1
I use hyperemesis_gravidarum , except hyperemesis .	1
I use spine , except aculeus .	1
I use China_rose , except hibiscus .	1
I use cinder_track , except racetrack .	1
I use blue_catfish , except channel_catfish .	1
I use balalaika , except chordophone .	1
I use attractiveness , except beauty .	1
I use hour , except clock_time .	1
I use bonded_labor , except slavery .	1
I use chamois , except goat_antelope .	1
I use skydiver , except parachutist .	1
I use bandoleer , except cartridge_belt .	1
I use food_faddist , except faddist .	1
I use casemaking_clothes_moth , except clothes_moth .	1
I use Demotic , except hieratic .	1
I use bear_oak , except scrub_oak .	1
I use bubble_dance , except nude_dancing .	1
I use bibliotist , except scientist .	1
I use appellate_court , except court .	1
I use thoroughbred_racing , except horse_racing .	1
I use orthoepist , except phonologist .	1
I use touch_screen , except computer_screen .	1
I use desktop_computer , except personal_computer .	1
I use Dungeness_crab , except crab .	1
I use greengrocery , except grocery .	1
I use lead , except graphite .	1
I use double_helix , except Helix .	1
I use laser_printer , except electrostatic_printer .	1
I use eternal_life , except animation .	1
I use dermatomyositis , except myositis .	1
I use subway_fare , except train_fare .	1
I use boil_smut , except cornsmut .	1
I use landfill , except lowland .	1
I use fluorescein_isothiocyanate , except fluorochrome .	1
I use chorus , except line .	1
I use valsartan , except angiotensin_II_inhibitor .	1
I use business_activity , except enterprise .	1
I use iodine-125 , except iodine .	1
I use lota , except water_bottle .	1
I use dewdrop , except drop .	1
I use vanishing , except disappearance .	1
I use beauty_sleep , except nap .	1
I use Cotoneaster_dammeri , except cotoneaster .	1
I use smoothness , except invariability .	1
I use franchise , except concession .	1
I use amelogenesis , except growth .	1
I use banker , except money_handler .	1
I use procaine_hydrochloride , except procaine .	1
I use civil_libertarian , except libertarian .	1
I use slough , except swamp .	1
I use Alpinism , except mountain_climbing .	1
I use amiodarone , except antiarrhythmic .	1
I use water_ski , except ski .	1
I use body_mass_index , except indicator .	1
I use locomotion , except mobility .	1
I use alpha_test , except test .	1
I use seductress , except seducer .	1
I use ebbtide , except tide .	1
I use effect , except impression .	1
I use calcium_phosphate , except phosphate .	1
I use inferior_pulmonary_vein , except pulmonary_vein .	1
I use spark , except trace .	1
I use sourdough , except prospector .	1
I use ballistic_pendulum , except physical_pendulum .	1
I use Malay , except Western_Malayo-Polynesian .	1
I use bus_ticket , except ticket .	1
I use American_English , except English .	1
I use crystal_gazing , except prophecy .	1
I use shaheed , except martyr .	1
I use bilirubin , except animal_pigment .	1
I use shepherdess , except sheepherder .	1
I use clipper , except scissors .	1
I use Armenian_Church , except church .	1
I use acidity , except sourness .	1
I use complement , except work_force .	1
I use cut , except gradation .	1
I use lab_bench , except workbench .	1
I use butut , except Gambian_monetary_unit .	1
I use same-sex_marriage , except couple .	1
I use lavaliere , except pendant .	1
I use spark , except trace .	1
I use charity , except theological_virtue .	1
I use abbe , except abbot .	1
I use arquebus , except muzzle_loader .	1
I use dash , except rush .	1
I use catch , except object .	1
I use accommodation , except living_quarters .	1
I use coelophysis , except ceratosaur .	1
I use car_door , except door .	1
I use chain_wrench , except chain_tongs .	1
I use grand_piano , except piano .	1
I use slack , except stretch .	1
I use mate , except singleton .	1
I use eptatretus , except hagfish .	1
I use arousal , except wakefulness .	1
I use breadline , except queue .	1
I use aftertaste , except afterimage .	1
I use halfpennyworth , except worth .	1
I use butut , except Gambian_monetary_unit .	1
I use Bertillon_system , except process .	1
I use bassine , except fiber .	1
I use roe , except spawn .	1
I use rheumatic_aortitis , except aortitis .	1
I use crampon , except grapnel .	1
I use greediness , except selfishness .	1
I use crow's_foot , except wrinkle .	1
I use deflection , except bending .	1
I use designation , except determination .	1
I use aureole , except radiance .	1
I use spacewalker , except astronaut .	1
I use clipper , except scissors .	1
I use cortical_cataract , except cataract .	1
I use anabiosis , except suspended_animation .	1
I use acerbity , except acidity .	1
I use album , except medium .	1
I use concourse , except merging .	1
I use art , except creation .	1
I use blackface , except makeup .	1
I use selenium_cell , except photoelectric_cell .	1
I use fowl_cholera , except blood_poisoning .	1
I use aqueduct , except conduit .	1
I use nirvana , except beatification .	1
I use crystal , except solid .	1
I use blackface , except makeup .	1
I use stuffer , except broadside .	1
I use bone_of_contention , except theme .	1
I use sit-up , except stomach_exercise .	1
I use broadcasting_company , except company .	1
I use interregnum , except interim .	1
I use double_play , except baseball_play .	1
I use co-beneficiary , except beneficiary .	1
I use bay_window , except window .	1
I use accounts_payable , except liabilities .	1
I use bank_robber , except robber .	1
I use scrag , except cut_of_veal .	1
I use foreshank , except shank .	1
I use animal_group , except biological_group .	1
I use showroom , except panopticon .	1
I use tape_recorder , except magnetic_recorder .	1
I use altar_boy , except boy .	1
I use brass_family , except class .	1
I use allamanda , except vine .	1
I use athletic_game , except game .	1
I use company_union , except Union .	1
I use mold , except hallmark .	1
I use beard , except tomentum .	1
I use grande_dame , except madam .	1
I use athletic_game , except game .	1
I use agriculturist , except farmer .	1
I use agitated_depression , except depressive_disorder .	1
I use attendance , except frequency .	1
I use dialectic , except contradiction .	1
I use geocentric_parallax , except parallax .	1
I use beam , except piece .	1
I use decile , except mark .	1
I use ammunition , except weaponry .	1
I use televangelist , except evangelist .	1
I use orthoepy , except phonology .	1
I use piked_reverse_hang , except reverse_hang .	1
I use tribologist , except mechanical_engineer .	1
I use brougham , except sedan .	1
I use fang , except canine .	1
I use stick , except margarine .	1
I use glibness , except superficiality .	1
I use over-the-shoulder_bombing , except loft_bombing .	1
I use geosynchronous_orbit , except orbit .	1
I use Bechtel_crab , except Iowa_crab .	1
I use advancement , except development .	1
I use church_bell , except bell .	1
I use equality , except sameness .	1
I use dummy , except mute .	1
I use Galois_theory , except group_theory .	1
I use betel_palm , except areca .	1
I use spore , except agamete .	1
I use agnosticism , except religious_orientation .	1
I use organizer , except union_representative .	1
I use intravenous_drip , except drip .	1
I use abrasion , except wound .	1
I use hamadryad , except dryad .	1
I use ensemble , except cast .	1
I use bell_deck , except floor .	1
I use radio_beacon , except radio_station .	1
I use key , except kilogram .	1
I use Word_of_God , except gospel .	1
I use adjustment , except improvement .	1
I use small_print , except print .	1
I use orthodox_sleep , except sleep .	1
I use Acinos , except asterid_dicot_genus .	1
I use technophobe , except naysayer .	1
I use accession , except attainment .	1
I use ceiling , except altitude .	1
I use crackpot , except eccentric .	1
I use quantum_leap , except jump .	1
I use atropine , except poison .	1
I use flood , except lot .	1
I use abseiler , except descender .	1
I use distraction , except revision .	1
I use footprint_evidence , except footprint .	1
I use fascination , except trance .	1
I use decile , except score .	1
I use arch , except entrance .	1
I use baker's_eczema , except allergic_eczema .	1
I use bursary , except treasury .	1
I use enteron , except alimentary_canal .	1
I use metacenter , except intersection .	1
I use matriarch , except head_of_household .	1
I use Armenian_Church , except church .	1
I use common_wolffia , except watermeal .	1
I use modified_American_plan , except American_plan .	1
I use abrasion , except wound .	1
I use amicus_curiae_brief , except brief .	1
I use Prince_Albert , except frock_coat .	1
I use aftershaft , except feather .	1
I use Petrarchan_sonnet , except sonnet .	1
I use aim , except goal .	1
I use fanjet , except jet .	1
I use domino , except mask .	1
I use concoction , except invention .	1
I use wild-goose_chase , except pursuance .	1
I use blue_whale , except baleen_whale .	1
I use artistic_style , except way .	1
I use glycogenesis , except conversion .	1
I use allusion , except reference .	1
I use morning_sickness , except nausea .	1
I use chorus , except line .	1
I use Appenzeller , except Sennenhunde .	1
I use haloform , except alkyl_halide .	1
I use night_bell , except doorbell .	1
I use browser , except watcher .	1
I use abaya , except robe .	1
I use Albatrellus_dispansus , except polypore .	1
I use accomplishment , except action .	1
I use dead-man's_float , except floating .	1
I use fist , except hand .	1
I use op_art , except abstractionism .	1
I use infielder , except fielder .	1
I use candlestick , except holder .	1
I use lucky_dip , except random_sampling .	1
I use big_brother , except blood_brother .	1
I use bioremediation , except biotechnology .	1
I use real_world , except reality .	1
I use agenda_item , except item .	1
I use okapi , except giraffe .	1
I use spine , except aculeus .	1
I use econometrician , except economist .	1
I use ballot_box , except box .	1
I use compensatory_time , except time_off .	1
I use Cavalier , except monarchist .	1
I use anamnestic_response , except immune_response .	1
I use absolute_temperature , except temperature .	1
I use Provencal , except Langue_d'oc .	1
I use airmail_letter , except letter .	1
I use Aegypiidae , except vulture .	1
I use biogenesis , except multiplication .	1
I use European_hare , except hare .	1
I use Filipino , except Aborigine .	1
I use accomplice , except assistant .	1
I use bugler , except trumpeter .	1
I use linolenic_acid , except omega-6_fatty_acid .	1
I use Atlantic_puffin , except puffin .	1
I use ossification , except calcification .	1
I use advisory_board , except board .	1
I use recency , except pastness .	1
I use Bavarian , except German .	1
I use estate , except real_property .	1
I use decile , except mark .	1
I use carjacking , except hijack .	1
I use continuing_trespass , except trespass .	1
I use render , except stucco .	1
I use disproof , except evidence .	1
I use gadgetry , except appliance .	1
I use onion_yellow-dwarf_virus , except plant_virus .	1
I use intervertebral_disc , except disk .	1
I use caldera , except crater .	1
I use live_steam , except steam .	1
I use Pilgrim , except settler .	1
I use candlestick , except holder .	1
I use conscientious_objector , except dissenter .	1
I use slender-tailed_meerkat , except meerkat .	1
I use chemotaxis , except taxis .	1
I use cytotoxicity , except toxicity .	1
I use attractor , except point .	1
I use anklebone , except bone .	1
I use ground_control , except communication_system .	1
I use axiom , except proposition .	1
I use apparatus , except equipment .	1
I use fundraiser , except canvasser .	1
I use addict , except enthusiast .	1
I use test_drive , except road_test .	1
I use artistic_style , except style .	1
I use cataract_surgery , except eye_operation .	1
I use timucu , except needlefish .	1
I use Baltimore_oriole , except northern_oriole .	1
I use matchwood , except chip .	1
I use fissiparity , except divisibility .	1
I use baa-lamb , except lamb .	1
I use aristocrat , except leader .	1
I use adjuration , except appeal .	1
I use awkwardness , except troublesomeness .	1
I use fielder's_choice , except putout .	1
I use big-tree_plum , except plum .	1
I use edacity , except gluttony .	1
I use astrologer , except predictor .	1
I use triphosphopyridine , except pyridine .	1
I use tolazamide , except sulfonylurea .	1
I use golden_shower_tree , except cassia .	1
I use baby_grand , except grand_piano .	1
I use attractor , except point .	1
I use ankylosing_spondylitis , except autoimmune_disease .	1
I use bartender , except employee .	1
I use plodder , except hack .	1
I use printer's_devil , except apprentice .	1
I use Americanism , except patriotism .	1
I use figure_of_merit , except efficiency .	1
I use brit , except copepod .	1
I use beaker , except cup .	1
I use aeciospore , except spore .	1
I use artillery_shell , except shell .	1
I use armor , except protective_covering .	1
I use bowleg , except leg .	1
I use basil_balm , except monarda .	1
I use assay , except trial .	1
I use leiomyoma , except myoma .	1
I use slam_dunk , except dunk .	1
I use island , except zone .	1
I use devolution , except delegating .	1
I use album , except medium .	1
I use backing , except layer .	1
I use bow , except stick .	1
I use attractor , except point .	1
I use heir-at-law , except heir .	1
I use beggar , except pauper .	1
I use stillroom , except pantry .	1
I use alpha_test , except test .	1
I use fecundity , except creativity .	1
I use argument , except value .	1
I use casern , except barrack .	1
I use center_stage , except center .	1
I use frontier_settlement , except settlement .	1
I use fetoscope , except stethoscope .	1
I use flying_jib , except jib .	1
I use hydroplane_racing , except boat_racing .	1
I use non-discrimination , except fairness .	1
I use event , except circumstance .	1
I use aloes , except purgative .	1
I use ancestress , except ancestor .	1
I use black_knot , except plant_disease .	1
I use ring , except toroid .	1
I use iconoclasm , except unorthodoxy .	1
I use amendment , except correction .	1
I use extension , except postponement .	1
I use Discina_macrospora , except discina .	1
I use card , except correspondence .	1
I use coaling_station , except seaport .	1
I use kyat , except Myanmar_monetary_unit .	1
I use bear_claw , except claw .	1
I use broadtail , except lambskin .	1
I use hush_money , except bribe .	1
I use comfort , except pleasure .	1
I use consumer_research , except marketing_research .	1
I use modal_logic , except logic .	1
I use procuress , except panderer .	1
I use washerman , except washer .	1
I use caricaturist , except parodist .	1
I use slack , except stretch .	1
I use consulting_service , except service .	1
I use musculus_articularis_cubiti , except articular_muscle .	1
I use sycophant , except flatterer .	1
I use athanor , except furnace .	1
I use cheerlessness , except unhappiness .	1
I use brucine , except plant_toxin .	1
I use Chateaubriand , except filet .	1
I use balagan , except Bedlam .	1
I use neuromuscular_junction , except synapse .	1
I use cross-purpose , except purpose .	1
I use banking , except finance .	1
I use double_helix , except Helix .	1
I use catena , except chain .	1
I use anatomy , except analysis .	1
I use abnegator , except donor .	1
I use mycologist , except botanist .	1
I use discrepancy , except deviation .	1
I use box_office , except office .	1
I use ling , except water_chestnut .	1
I use Anglo-Saxon_deity , except deity .	1
I use sock , except hosiery .	1
I use bellwether , except wether .	1
I use stake , except gamble .	1
I use first_in_first_out , except inventory_accounting .	1
I use athletic_game , except game .	1
I use bully , except punk .	1
I use occasion , except reason .	1
I use gallows_tree , except gallows .	1
I use Moro , except Filipino .	1
I use assembly_hall , except auditorium .	1
I use puritan , except abstainer .	1
I use hedgehog , except insectivore .	1
I use coenzyme , except molecule .	1
I use profusion , except greenness .	0
I use pole , except barge_pole .	0
I use legislature , except Congress .	0
I use stain , except bloodstain .	0
I use nest , except beehive .	0
I use decree , except bull .	0
I use inelasticity , except deadness .	0
I use defensive_structure , except cheval-de-frise .	0
I use harmfulness , except insidiousness .	0
I use marshal , except air_marshal .	0
I use understatement , except litotes .	0
I use major_scale , except C_major .	0
I use reading_lamp , except student_lamp .	0
I use Saint_Anthony's_fire , except erysipelas .	0
I use strip , except row .	0
I use color , except achromatic_color .	0
I use tetrachloride , except carbon_tetrachloride .	0
I use dirtiness , except befoulment .	0
I use body , except human_body .	0
I use vinyl_polymer , except polyvinyl_acetate .	0
I use strap , except bootstrap .	0
I use deposit , except lode .	0
I use standard_cell , except Clark_cell .	0
I use gazebo , except belvedere .	0
I use bur_marigold , except European_beggar-ticks .	0
I use pillow , except bed_pillow .	0
I use thyroid_vein , except inferior_thyroid_vein .	0
I use flat_coat , except couch .	0
I use rise , except crime_wave .	0
I use cheese , except bleu .	0
I use sorghum , except broomcorn .	0
I use social_policy , except apartheid .	0
I use semiautomatic_pistol , except Luger .	0
I use plane_tree , except American_sycamore .	0
I use pit , except barbecue_pit .	0
I use bill , except appropriation_bill .	0
I use liberty , except self-government .	0
I use gouge , except dig .	0
I use brush , except brake .	0
I use adjunct , except complement .	0
I use detritus , except slack .	0
I use depth_finder , except sonic_depth_finder .	0
I use vowel , except ablaut .	0
I use pining , except lovesickness .	0
I use conversion , except glycogenesis .	0
I use intravenous_injection , except fix .	0
I use cartridge , except ball_cartridge .	0
I use South , except Alabama .	0
I use Pueblo , except Hopi .	0
I use Mon , except Whitmonday .	0
I use basket_star , except Astrophyton_muricatum .	0
I use chain , except catena .	0
I use court , except appellate_court .	0
I use function , except expansion .	0
I use playing_card , except ace .	0
I use theatrical_production , except coup_de_theatre .	0
I use fabrication , except canard .	0
I use speed , except airspeed .	0
I use salad_green , except celtuce .	0
I use wetland , except bog .	0
I use Nicaraguan_monetary_unit , except cordoba .	0
I use audio_system , except recording_system .	0
I use whip , except cat-o'-nine-tails .	0
I use instrument , except analyzer .	0
I use bacillus , except Bacillus_anthracis .	0
I use championship , except triple_crown .	0
I use bowed_stringed_instrument , except bass_fiddle .	0
I use scissors , except clipper .	0
I use stick , except bow .	0
I use write-off , except tax_write-off .	0
I use personal_relation , except bonding .	0
I use Mongolian , except Khalkha .	0
I use syringe , except douche .	0
I use spread , except diffusion .	0
I use document , except ballot .	0
I use view , except bird's_eye_view .	0
I use Talmudic_literature , except Haggadah .	0
I use apartment , except bedsitting_room .	0
I use peg , except tee .	0
I use community , except Aleut .	0
I use multivariate_analysis , except analysis_of_variance .	0
I use bicycle , except bicycle-built-for-two .	0
I use taskmaster , except slave_driver .	0
I use phototrophic_bacteria , except purple_bacteria .	0
I use stretch , except slack .	0
I use combination , except amalgam .	0
I use self , except anima .	0
I use butterfly , except danaid .	0
I use restraint , except bridle .	0
I use degree , except amplitude_level .	0
I use cell_division , except amitosis .	0
I use pitch , except alto .	0
I use engagement , except Armageddon .	0
I use articulation , except affrication .	0
I use contraction , except Braxton-Hicks_contraction .	0
I use perch , except roost .	0
I use gluttony , except edacity .	0
I use output_signal , except printout .	0
I use margin , except lip .	0
I use order , except marching_orders .	0
I use hair_care , except brush .	0
I use transformation , except conversion .	0
I use tramp , except dosser .	0
I use rabble , except lynch_mob .	0
I use technology , except aeronautical_engineering .	0
I use darling , except chosen .	0
I use empyema , except purulent_pleurisy .	0
I use dot_matrix_printer , except ink-jet_printer .	0
I use petfood , except cat_food .	0
I use subject , except bone_of_contention .	0
I use homer , except solo_homer .	0
I use defensiveness , except bunker_mentality .	0
I use sphere , except distaff .	0
I use upstart , except wise_guy .	0
I use lithography , except chromolithography .	0
I use sedimentary_rock , except arenaceous_rock .	0
I use personification , except embodiment .	0
I use self-fertilization , except autogamy .	0
I use bromide , except hydrogen_bromide .	0
I use excretory_organ , except flame_cell .	0
I use shaking , except joggle .	0
I use labor_party , except Australian_Labor_Party .	0
I use animal_disease , except anaplasmosis .	0
I use anthology , except divan .	0
I use lymantriid , except browntail .	0
I use colpocele , except cystocele .	0
I use congregation , except flock .	0
I use armchair , except captain's_chair .	0
I use tumult , except combustion .	0
I use meal , except banquet .	0
I use dicot_genus , except Acer .	0
I use sand_verbena , except beach_pancake .	0
I use inference , except analogy .	0
I use visionary , except idealist .	0
I use methyl , except aminomethane .	0
I use paddle , except table-tennis_racquet .	0
I use albizzia , except rain_tree .	0
I use trap , except flytrap .	0
I use crop , except fruitage .	0
I use chrysoberyl , except alexandrite .	0
I use electro-acoustic_transducer , except cartridge .	0
I use arrowworm , except sagitta .	0
I use nightingale , except bulbul .	0
I use interval , except absence .	0
I use exercise , except arm_exercise .	0
I use transition , except fossilization .	0
I use marble , except verd_antique .	0
I use stricture , except aortic_stenosis .	0
I use headquarters , except mukataa .	0
I use child , except bairn .	0
I use fire_engine , except ladder_truck .	0
I use monarchist , except Cavalier .	0
I use prosecutor , except district_attorney .	0
I use foot , except flatfoot .	0
I use cage , except birdcage .	0
I use dodge , except plant .	0
I use Old_World_jay , except common_European_jay .	0
I use mandarin , except clementine .	0
I use blanket , except afghan .	0
I use thanks , except appreciation .	0
I use action , except accomplishment .	0
I use frame , except chase .	0
I use chickweed , except common_chickweed .	0
I use scarabaeid_beetle , except dung_beetle .	0
I use push , except boost .	0
I use grass , except Bahia_grass .	0
I use pickup , except technical .	0
I use Phrygian , except Colossian .	0
I use swimmer , except backstroker .	0
I use wallboard , except beaver_board .	0
I use Seaman , except able_seaman .	0
I use decongestant , except nasal_decongestant .	0
I use boiled_egg , except hard-boiled_egg .	0
I use diacritical_mark , except accent .	0
I use biogeographical_region , except benthos .	0
I use pedestal , except brass_monkey .	0
I use amateur , except bird_watcher .	0
I use degree , except amplitude_level .	0
I use trypsin , except trypsinogen .	0
I use dry_unit , except ardeb .	0
I use dissonance , except disunity .	0
I use cavity , except barbecue_pit .	0
I use female , except dam .	0
I use bank , except riverbank .	0
I use botany , except brier .	0
I use liquidation , except viatical_settlement .	0
I use homeless , except bag_lady .	0
I use confirmation , except bed_check .	0
I use golf_stroke , except approach .	0
I use attempt , except batting .	0
I use study , except resurvey .	0
I use domestic_fowl , except bantam .	0
I use apothecium , except elf_cup .	0
I use gastric_artery , except left_gastric_artery .	0
I use Altaic , except Tungusic .	0
I use passport , except safe-conduct .	0
I use epilation , except psilosis .	0
I use nap , except beauty_sleep .	0
I use unfavorableness , except inauspiciousness .	0
I use doubt , except incredulity .	0
I use mayor , except alcalde .	0
I use cube , except quadrate .	0
I use hairdo , except Afro .	0
I use mantis , except praying_mantis .	0
I use fog , except fogbank .	0
I use labial_artery , except inferior_labial_artery .	0
I use drunkenness , except grogginess .	0
I use pedestal , except brass_monkey .	0
I use Indian , except Aleut .	0
I use admirer , except anglophile .	0
I use tactile_property , except texture .	0
I use starches , except bread .	0
I use knit , except balbriggan .	0
I use discouragement , except intimidation .	0
I use turnstone , except black_turnstone .	0
I use tumor , except acanthoma .	0
I use photometry , except cytophotometry .	0
I use carnival , except Mardi_Gras .	0
I use embrace , except cuddle .	0
I use mention , except allusion .	0
I use fractionation , except destructive_distillation .	0
I use lake , except bayou .	0
I use lead_ore , except massicot .	0
I use spindle_tree , except common_spindle_tree .	0
I use guest , except guest_of_honor .	0
I use persuasion , except arm-twisting .	0
I use almond , except jordan_almond .	0
I use coreid_bug , except leaf-footed_bug .	0
I use cautery , except cryocautery .	0
I use corruption , except infection .	0
I use era , except day .	0
I use fondue , except beef_fondue .	0
I use call , except call-back .	0
I use dullness , except oscitancy .	0
I use polyamide , except nylon .	0
I use scrap , except matchwood .	0
I use software , except alpha_software .	0
I use artery , except alveolar_artery .	0
I use prayer , except blessing .	0
I use misinformation , except blowback .	0
I use geographer , except cartographer .	0
I use economics , except econometrics .	0
I use bag , except air_bag .	0
I use hospital , except creche .	0
I use drunk , except alcoholic .	0
I use French , except Anglo-French .	0
I use dirtiness , except befoulment .	0
I use domestic_sheep , except broadtail .	0
I use disparity , except disproportion .	0
I use identification , except diagnosis .	0
I use paleontology , except micropaleontology .	0
I use indirect_transmission , except vector-borne_transmission .	0
I use clitoral_vein , except vena_dorsalis_clitoridis_profunda .	0
I use militiaman , except Minuteman .	0
I use contest , except athletic_contest .	0
I use occupancy_rate , except hospital_occupancy .	0
I use sky_wave , except ionospheric_wave .	0
I use larid , except gull .	0
I use invertebrate , except arthropod .	0
I use face , except countenance .	0
I use flat , except alluvial_flat .	0
I use victimizer , except slaver .	0
I use loop_knot , except bowline .	0
I use spirit , except soul .	0
I use invasion , except inroad .	0
I use race , except arms_race .	0
I use lower_limit , except skeleton .	0
I use aspersion , except ethnic_slur .	0
I use universe , except closed_universe .	0
I use coloring_material , except dye .	0
I use French_door , except French_window .	0
I use cane_sugar , except demerara .	0
I use Austrian_monetary_unit , except groschen .	0
I use transplant , except autograft .	0
I use eccentric , except crackpot .	0
I use disadvantage , except awkwardness .	0
I use hazelnut , except American_hazel .	0
I use stylus , except phonograph_needle .	0
I use mutual_fund , except exchange_traded_fund .	0
I use lupine , except bluebonnet .	0
I use echinoderm_genus , except Antedon .	0
I use loss , except financial_loss .	0
I use combination , except amalgam .	0
I use closed_curve , except simple_closed_curve .	0
I use procedure , except Bertillon_system .	0
I use taste , except astringency .	0
I use violence , except domestic_violence .	0
I use universe , except closed_universe .	0
I use wardrobe , except armoire .	0
I use sex , except autoeroticism .	0
I use wirehair , except Lakeland_terrier .	0
I use welding , except butt_welding .	0
I use duty , except burden_of_proof .	0
I use Mosan , except Chemakuan .	0
I use life , except ghetto .	0
I use crisis , except depression .	0
I use flash , except flicker .	0
I use Russian , except Chechen .	0
I use lobe , except earlobe .	0
I use vessel , except blood_vessel .	0
I use armament , except arsenal .	0
I use intaglio , except photogravure .	0
I use tracery , except fan_tracery .	0
I use swamp_fever , except canicola_fever .	0
I use magnetization , except magnetic_flux .	0
I use serratus , except anterior_serratus_muscle .	0
I use occupier , except Alexandrian .	0
I use progress , except forwarding .	0
I use wheelchair , except bath_chair .	0
I use pressure_gauge , except manometer .	0
I use squad , except firing_squad .	0
I use face , except countenance .	0
I use air_passage , except register .	0
I use bank , except riverbank .	0
I use passing , except forward_pass .	0
I use sarcodinian , except actinopod .	0
I use tallow , except beef_tallow .	0
I use hours , except shift .	0
I use motor_vehicle , except amphibian .	0
I use rhinopathy , except rhinophyma .	0
I use threat , except yellow_peril .	0
I use misrepresentation , except bill_of_goods .	0
I use caper , except caper_tree .	0
I use tonicity , except catatonia .	0
I use polish , except French_polish .	0
I use condor , except Andean_condor .	0
I use turkey , except turkey_cock .	0
I use ptomaine , except cadaverine .	0
I use strophanthus , except Strophanthus_kombe .	0
I use core , except cadre .	0
I use copper_sulfate , except blue_vitriol .	0
I use puffball , except giant_puffball .	0
I use diocese , except archdiocese .	0
I use butter_cookie , except shortbread .	0
I use hellebore , except white_hellebore .	0
I use traffic_cop , except crossing_guard .	0
I use religious , except Benedictine .	0
I use program , except agenda .	0
I use abdomen , except underbelly .	0
I use planet , except inferior_planet .	0
I use alkalosis , except metabolic_alkalosis .	0
I use skate , except ice_skate .	0
I use porosity , except permeability .	0
I use baseball , except ball .	0
I use smoke , except gun_smoke .	0
I use patron , except operagoer .	0
I use limb , except arm .	0
I use interpretation , except anagoge .	0
I use bottlenose_dolphin , except Atlantic_bottlenose_dolphin .	0
I use linguist , except computational_linguist .	0
I use reader , except bookworm .	0
I use doubt , except incredulity .	0
I use host , except hostess .	0
I use harpsichord , except spinet .	0
I use hit , except base_hit .	0
I use bagman , except tallyman .	0
I use wardrobe , except armoire .	0
I use robotics , except animatronics .	0
I use biological_time , except circadian_rhythm .	0
I use incorrectness , except political_incorrectness .	0
I use holding_device , except chuck .	0
I use brant , except common_brant_goose .	0
I use squeeze , except expression .	0
I use East_Chadic , except Dangla .	0
I use monetarist , except bimetallist .	0
I use serve , except ace .	0
I use low_pitch , except deepness .	0
I use Egyptian_deity , except Amen .	0
I use vapor , except steam .	0
I use clothing_store , except slopshop .	0
I use fleur-de-lis , except bearded_iris .	0
I use streambed , except wash .	0
I use doctor , except abortionist .	0
I use sensitization , except irritation .	0
I use handling , except loading .	0
I use oligosaccharide , except disaccharide .	0
I use alkyl_halide , except haloform .	0
I use planet , except inferior_planet .	0
I use peptide , except endorphin .	0
I use filet , except Chateaubriand .	0
I use incontinence , except enuresis .	0
I use fastball , except slider .	0
I use government , except ancien_regime .	0
I use Hindu_deity , except Aditya .	0
I use need , except lack .	0
I use metal_filing , except iron_filing .	0
I use gauge , except anemometer .	0
I use massage , except cardiac_massage .	0
I use perfidy , except insidiousness .	0
I use gymnasium , except academy .	0
I use legislator , except backbencher .	0
I use key , except ignition_key .	0
I use corruption , except infection .	0
I use trace , except spark .	0
I use luminous_intensity_unit , except candle .	0
I use Celtic , except Brythonic .	0
I use visual_perception , except contrast .	0
I use legend , except Arthurian_legend .	0
I use codefendant , except corespondent .	0
I use time_unit , except attosecond .	0
I use marauder , except moss-trooper .	0
I use court , except appellate_court .	0
I use stock , except authorized_shares .	0
I use figuration , except symbolizing .	0
I use tornado , except supertwister .	0
I use bachelor's_degree , except Bachelor_of_Arts .	0
I use depth , except deepness .	0
I use confederate , except Confederate_soldier .	0
I use ball , except baseball .	0
I use conserve , except apple_butter .	0
I use tights , except maillot .	0
I use one-half , except fifty_percent .	0
I use supermarket , except hypermarket .	0
I use tenure , except episcopate .	0
I use Romanesque , except Norman_architecture .	0
I use supermarket , except hypermarket .	0
I use stab , except guilt_pang .	0
I use pen , except ballpoint .	0
I use stream , except branch .	0
I use Grant , except grant-in-aid .	0
I use evening_primrose , except common_evening_primrose .	0
I use write-off , except tax_write-off .	0
I use tomato , except beefsteak_tomato .	0
I use megapode , except brush_turkey .	0
I use geography , except economic_geography .	0
I use outerwear , except gown .	0
I use circuit_board , except CPU_board .	0
I use glycoprotein , except cluster_of_differentiation_4 .	0
I use contraceptive , except cervical_cap .	0
I use calorimeter , except bomb_calorimeter .	0
I use opera , except comic_opera .	0
I use bridge , except Bailey_bridge .	0
I use slug , except dumdum .	0
I use cuneiform , except Babylonian .	0
I use hairlessness , except baldness .	0
I use agreement , except bargain .	0
I use discourtesy , except abuse .	0
I use fascist , except Blackshirt .	0
I use campaign , except governor's_race .	0
I use grebe , except black-necked_grebe .	0
I use soapberry , except China_tree .	0
I use separation , except disassociation .	0
I use indictment , except murder_charge .	0
I use post , except bridgehead .	0
I use cut_of_pork , except bacon .	0
I use diameter , except bore .	0
I use device , except acoustic_device .	0
I use bittern , except American_bittern .	0
I use agricultural_laborer , except peasant .	0
I use butter , except brown_butter .	0
I use leap , except caper .	0
I use small_indefinite_quantity , except couple .	0
I use authority , except carte_blanche .	0
I use moldboard_plow , except lister .	0
I use calosoma , except searcher .	0
I use smallpox , except alastrim .	0
I use synapse , except neuromuscular_junction .	0
I use visitation , except fire .	0
I use Brazilian , except Carioca .	0
I use bout , except bottom .	0
I use darkness , except blackout .	0
I use pasta_salad , except macaroni_salad .	0
I use ketone_body , except acetoacetic_acid .	0
I use percussion , except drumming .	0
I use excellence , except admirability .	0
I use shrew , except virago .	0
I use cadence , except catalexis .	0
I use waffle , except Belgian_waffle .	0
I use camellia , except japonica .	0
I use affidavit , except verification .	0
I use librarian , except cataloger .	0
I use drudge , except plodder .	0
I use wing_nut , except Caucasian_walnut .	0
I use umbrella , except gamp .	0
I use wood_mouse , except cactus_mouse .	0
I use fringe_benefit , except appanage .	0
I use house , except beach_house .	0
I use flower_garden , except parterre .	0
I use yawl , except jolly_boat .	0
I use exchangeability , except convertibility .	0
I use humectant , except propylene_glycol .	0
I use bookkeeping , except double_entry .	0
I use stapelia , except Stapelias_asterias .	0
I use Old_English , except Anglian .	0
I use melon , except melon_ball .	0
I use Seychelles_monetary_unit , except Seychelles_rupee .	0
I use gay_man , except closet_queen .	0
I use movement , except abduction .	0
I use airport , except heliport .	0
I use centrifugation , except ultracentrifugation .	0
I use commission , except blue_ribbon_commission .	0
I use sociality , except sociability .	0
I use inorganic_compound , except carbide .	0
I use skate , except ice_skate .	0
I use undertaking , except adventure .	0
I use overflow , except effusion .	0
I use change , except acceleration .	0
I use vital_sign , except blood_pressure .	0
I use cover , except blind .	0
I use porcupine , except New_World_porcupine .	0
I use track , except collision_course .	0
I use penguin , except Adelie .	0
I use mask , except domino .	0
I use grain , except granule .	0
I use wood_mouse , except cactus_mouse .	0
I use assay , except Apgar_score .	0
I use Christian_theology , except Christology .	0
I use West_Indian , except Anguillan .	0
I use emotionality , except affectionateness .	0
I use paramilitary , except fedayeen .	0
I use luminous_intensity_unit , except candle .	0
I use form , except abbreviation .	0
I use blood_cell , except leukocyte .	0
I use Wolf , except coyote .	0
I use bull , except bullock .	0
I use recital , except relation .	0
I use achillea , except sneezeweed_yarrow .	0
I use coronary_artery , except atrial_artery .	0
I use live_oak , except canyon_oak .	0
I use valuable , except precious_metal .	0
I use focus , except particularism .	0
I use work_song , except chantey .	0
I use symbolic_logic , except Boolean_logic .	0
I use token , except postage .	0
I use fruit_bat , except Cynopterus_sphinx .	0
I use aliphatic_compound , except acetylene .	0
I use quest , except wild-goose_chase .	0
I use yawl , except jolly_boat .	0
I use predictor , except astrologer .	0
I use helping , except breast .	0
I use fire_warden , except coyote .	0
I use result , except aftereffect .	0
I use law , except administrative_law .	0
I use order_of_the_day , except order_paper .	0
I use Berber , except Almoravid .	0
I use degree , except amplitude_level .	0
I use mutation , except freak .	0
I use stove , except charcoal_burner .	0
I use purse , except clutch_bag .	0
I use packing , except cardboard .	0
I use headquarters , except mukataa .	0
I use spotted_fever , except Rocky_Mountain_spotted_fever .	0
I use seating , except circle .	0
I use bomblet , except bombie .	0
I use Anglican_Church , except Church_of_Ireland .	0
I use configuration , except redundancy .	0
I use belly , except underbelly .	0
I use waist_pack , except fanny_pack .	0
I use racism , except anti-Semitism .	0
I use dormitory , except hall_of_residence .	0
I use data , except accounting_data .	0
I use lizard , except agamid .	0
I use debaser , except vulgarizer .	0
I use mica , except biotite .	0
I use wideness , except thickness .	0
I use compulsiveness , except obsessiveness .	0
I use man , except adonis .	0
I use baryon , except hyperon .	0
I use Kendall_test , except coefficient_of_concordance .	0
I use basin , except aspersorium .	0
I use squash , except pumpkin .	0
I use long-term_memory , except episodic_memory .	0
I use cichlid , except bolti .	0
I use subject , except bone_of_contention .	0
I use passkey , except skeleton_key .	0
I use lawsuit , except civil_suit .	0
I use tie , except bolo_tie .	0
I use bank , except riverbank .	0
I use award , except addiction .	0
I use laparotomy , except laparoscopy .	0
I use salesclerk , except shop_boy .	0
He likes Limnodromus , and journal too .	1
He likes repertory , and fortune_cookie too .	1
He likes forward_pass , and musk_mallow too .	1
He likes ramp , and fatty_acid too .	1
He likes swamp_dewberry , and benthos too .	1
He likes hamburger , and gatehouse too .	1
He likes enabling_act , and Rhamnus too .	1
He likes lawgiver , and rice too .	1
He likes machine_shop , and Lonchocarpus too .	1
He likes stripe , and suicide_mission too .	1
He likes Jewison , and butterfly_valve too .	1
He likes freeboard_deck , and solid_body_substance too .	1
He likes association , and Umbrina too .	1
He likes Halicoeres , and Rh_antibody too .	1
He likes Hohhot , and boulder too .	1
He likes ambush , and solidarity too .	1
He likes orchard_grass , and Bermuda_onion too .	1
He likes Thatcherite , and testiness too .	1
He likes Tibeto-Burman , and spray too .	1
He likes quid_pro_quo , and antic too .	1
He likes down , and Atsugewi too .	1
He likes tree_lupine , and biopsy too .	1
He likes angstrom , and cooper too .	1
He likes Leicester , and iron too .	1
He likes ketorolac , and Apsu too .	1
He likes striped_skunk , and pater too .	1
He likes pitch , and Baal too .	1
He likes right_field , and streamliner too .	1
He likes World_Trade_Center , and nagi too .	1
He likes spitball , and barbette too .	1
He likes rotator_cuff , and viscountess too .	1
He likes Emmanthe , and cranberry_culture too .	1
He likes cracked_wheat , and domain_name too .	1
He likes ping-pong_ball , and smoke_hole too .	1
He likes craw , and Narthecium too .	1
He likes soft_corn , and suit too .	1
He likes stalk , and Petromyzontidae too .	1
He likes conscience , and slicer too .	1
He likes maneuver , and Acapulco_gold too .	1
He likes edacity , and chickpea too .	1
He likes self-discipline , and burden_of_proof too .	1
He likes cuff , and Rough_Rider too .	1
He likes protology , and jonquil too .	1
He likes Passeriformes , and Alexander_I too .	1
He likes gringo , and Pseudowintera too .	1
He likes product_development , and extrovert too .	1
He likes book_scorpion , and sawfly too .	1
He likes streamline_flow , and Egeria too .	1
He likes job , and Bush too .	1
He likes titi , and four-lined_plant_bug too .	1
He likes car_seat , and bus_lane too .	1
He likes mounter , and micronutrient too .	1
He likes Montagu , and extinction too .	1
He likes witchcraft , and Eratosthenes too .	1
He likes fat_chance , and reservation too .	1
He likes flux_density , and fixed_oil too .	1
He likes giant_coreopsis , and Acropora too .	1
He likes common_spindle_tree , and White_Sea too .	1
He likes creation , and al-Rashid_Trust too .	1
He likes stock , and indexer too .	1
He likes Pyxidanthera , and Fauntleroy too .	1
He likes Calluna , and paycheck too .	1
He likes tailwind , and youth too .	1
He likes colophony , and melting_pot too .	1
He likes tubercle , and milo too .	1
He likes customhouse , and devotion too .	1
He likes master's_degree , and Old_High_German too .	1
He likes snow , and puller too .	1
He likes Indonesian_monetary_unit , and filibuster too .	1
He likes Richelieu , and dental_surgeon too .	1
He likes Kashmiri , and telephone_company too .	1
He likes honkytonk , and beta_decay too .	1
He likes chlorenchyma , and Diospyros too .	1
He likes Giacometti , and Barbados too .	1
He likes immigration , and mailbag too .	1
He likes Salvelinus , and baby_blue-eyes too .	1
He likes oncogene , and run too .	1
He likes old-age_pension , and whizbang too .	1
He likes throb , and Arabian_Desert too .	1
He likes Dicksoniaceae , and vindication too .	1
He likes eleven , and sash_window too .	1
He likes nightcap , and giant_cockroach too .	1
He likes support , and Andira too .	1
He likes Psilotum , and Wagnerian too .	1
He likes parricide , and speech_organ too .	1
He likes operations_research , and posterior_meningeal_artery too .	1
He likes takeaway , and obsequiousness too .	1
He likes brink , and Cheloniidae too .	1
He likes commiseration , and radial_keratotomy too .	1
He likes Ferdinand_I , and paraparesis too .	1
He likes seriousness , and awareness too .	1
He likes Dasyuridae , and column too .	1
He likes steamfitter , and ramp too .	1
He likes Coptis , and genus_Edaphosaurus too .	1
He likes principal , and coolness too .	1
He likes laurelwood , and parakeet too .	1
He likes hen , and bridge_agent too .	1
He likes judge_advocate , and North_Platte too .	1
He likes Glossopsitta , and crucifixion too .	1
He likes nester , and Commonwealth_Day too .	1
He likes disparagement , and meter too .	1
He likes Jefferson_City , and pool_player too .	1
He likes tannoy , and developmental_learning too .	1
He likes Markova , and thermotropism too .	1
He likes ether , and body_weight too .	1
He likes sprechgesang , and Asclepias too .	1
He likes bran_flake , and arctiid too .	1
He likes yellow_squash , and crime too .	1
He likes communication , and Geraniaceae too .	1
He likes professionalization , and picker too .	1
He likes good , and inferior_labial_vein too .	1
He likes sleeper , and plain_flour too .	1
He likes Tanzania , and grocery_store too .	1
He likes gumbo , and female_genitalia too .	1
He likes falconry , and chelate too .	1
He likes Seeing_Eye_dog , and smithereens too .	1
He likes buffalo_fish , and fence_mending too .	1
He likes seaquake , and necrolysis too .	1
He likes Schrodinger , and drunkard too .	1
He likes bluetick , and three-mile_limit too .	1
He likes stage_director , and manikin too .	1
He likes ghost_town , and musculophrenic_vein too .	1
He likes payroll , and niceness too .	1
He likes quarter , and killing too .	1
He likes voting_stock , and A-scan_ultrasonography too .	1
He likes plasma , and Hamburg too .	1
He likes sport , and optic_chiasma too .	1
He likes Munchausen's_syndrome , and homestretch too .	1
He likes concha , and errand too .	1
He likes barium_sulphate , and progressiveness too .	1
He likes Charlotte , and amora too .	1
He likes Lithuanian_monetary_unit , and provost_guard too .	1
He likes bell , and teacher too .	1
He likes logician , and Flaviviridae too .	1
He likes harvest , and cabochon too .	1
He likes partygoer , and Parliamentarian too .	1
He likes Mahdist , and isohel too .	1
He likes de-iodination , and urate too .	1
He likes coast_live_oak , and logic too .	1
He likes iron_perchloride , and rate too .	1
He likes first-aid_station , and elaterid_beetle too .	1
He likes appendicularia , and flowering_fern too .	1
He likes Shasta , and insight too .	1
He likes population , and Four_Horsemen too .	1
He likes contumacy , and cardiac_massage too .	1
He likes isthmus , and oil_stain too .	1
He likes bicycle_race , and sporozoan too .	1
He likes fire_control , and anemometer too .	1
He likes Solo_man , and tire_chain too .	1
He likes lanolin , and snapper too .	1
He likes New_York , and vertical_angle too .	1
He likes theodolite , and Howard too .	1
He likes Catherine_I , and vocabulary too .	1
He likes horned_screamer , and Syrian_Desert too .	1
He likes immunohistochemistry , and stockholders_meeting too .	1
He likes grade , and chlortetracycline too .	1
He likes sweet_gum , and percent_sign too .	1
He likes pepperoni , and corrections too .	1
He likes Ordovician , and grease too .	1
He likes estimate , and shag too .	1
He likes lyre_snake , and chew too .	1
He likes musical_performance , and phot too .	1
He likes settee , and Gymnocalycium too .	1
He likes panic_grass , and weeper too .	1
He likes orange_daisy , and texture too .	1
He likes bodice , and pearly_everlasting too .	1
He likes Marut , and loving_cup too .	1
He likes fire_sale , and bombshell too .	1
He likes zoopsia , and deceleration too .	1
He likes broadcasting_station , and Innocent_VIII too .	1
He likes fizz , and Canada_ginger too .	1
He likes Man , and ply too .	1
He likes trade_barrier , and save-all too .	1
He likes xanthic_acid , and gamesmanship too .	1
He likes golden_years , and middy too .	1
He likes toccata , and Cowper too .	1
He likes copper_mine , and boldness too .	1
He likes hypocrisy , and injection too .	1
He likes dottle , and oldness too .	1
He likes slack , and amino too .	1
He likes Craspedia , and pitfall too .	1
He likes receding , and public_toilet too .	1
He likes rose_apple , and Szent-Gyorgyi too .	1
He likes pikeblenny , and Aberdeen_Angus too .	1
He likes frill , and manse too .	1
He likes radical , and tahoka_daisy too .	1
He likes pull , and beet_sugar too .	1
He likes baggage , and retrovision too .	1
He likes light_microscope , and atole too .	1
He likes custom , and modal_logic too .	1
He likes Hirundinidae , and hoe_handle too .	1
He likes Maeterlinck , and marriage_contract too .	1
He likes silver_tree , and good_person too .	1
He likes red_currant , and Gothic too .	1
He likes illiteracy , and epsilon too .	1
He likes ammonium , and rockweed too .	1
He likes body_of_water , and fleur-de-lis too .	1
He likes morality_play , and Shebat too .	1
He likes acidimetry , and Home_Loan_Bank too .	1
He likes assassination , and genus_Tithonia too .	1
He likes papilla , and Kenai_Fjords_National_Park too .	1
He likes malevolence , and Miwok too .	1
He likes Spanish_tamarind , and Navy_Department too .	1
He likes sesame_oil , and European_bog_asphodel too .	1
He likes plurality , and slip too .	1
He likes bunt , and Becket too .	1
He likes radioactive_iodine_uptake_test , and sibyl too .	1
He likes Selkup , and Cuterebridae too .	1
He likes wartime , and retrenchment too .	1
He likes Australian_sumac , and storage too .	1
He likes toucanet , and stuffing_box too .	1
He likes entertainment_deduction , and metric_capacity_unit too .	1
He likes ethylenediaminetetraacetic_acid , and aquatic_bird too .	1
He likes Juneberry , and old_master too .	1
He likes Humvee , and strain too .	1
He likes screwtop , and fieldfare too .	1
He likes Fifth_Lateran_Council , and Hohenzollern_empire too .	1
He likes Decius , and reconstruction too .	1
He likes Muscivora , and sponge_genus too .	1
He likes hung_jury , and sea_turtle too .	1
He likes glassblower , and Planck's_radiation_law too .	1
He likes Regency , and giant_coreopsis too .	1
He likes Japanese_cedar , and salad_burnet too .	1
He likes neutron_flux , and satin_bowerbird too .	1
He likes thanatology , and defamation too .	1
He likes trepan , and Tabanidae too .	1
He likes madrona , and Pteriidae too .	1
He likes Aetobatus , and American_Stock_Exchange too .	1
He likes limewater , and north too .	1
He likes research_worker , and sign too .	1
He likes pretermission , and fineness too .	1
He likes vinegar , and hog too .	1
He likes Thornton , and mesomorph too .	1
He likes brown_pine , and gastrulation too .	1
He likes pygmy_cypress , and Saint_John too .	1
He likes pauperization , and trigram too .	1
He likes course_of_lectures , and transportation too .	1
He likes tunaburger , and Persian_Gulf too .	1
He likes performance , and amphibious_demonstration too .	1
He likes whitefly , and murder_mystery too .	1
He likes Euphausia_pacifica , and boldface too .	1
He likes wavelength , and jersey too .	1
He likes varnish , and quasar too .	1
He likes Garland , and turntable too .	1
He likes flask , and grant too .	1
He likes print_buffer , and communization too .	1
He likes specialist , and dartboard too .	1
He likes Andreaea , and vacuum too .	1
He likes Comanche , and transgression too .	1
He likes accommodation_reflex , and punishment too .	1
He likes beau_geste , and Portunidae too .	1
He likes Tatum , and conveyancer too .	1
He likes Clinopodium , and obstetrical_toad too .	1
He likes Olmec , and line too .	1
He likes fuse , and schemozzle too .	1
He likes colorcast , and Battle_of_Kerbala too .	1
He likes York , and malformation too .	1
He likes Buchenwald , and tailor's_tack too .	1
He likes forint , and probe too .	1
He likes soapstone , and Judea too .	1
He likes scyphus , and Stendhal too .	1
He likes traveling_wave , and millinery too .	1
He likes Pseudomonas_pyocanea , and gymnastic_exercise too .	1
He likes Kunlun , and Iranian too .	1
He likes Cycadaceae , and Reptantia too .	1
He likes one-seventh , and saucepot too .	1
He likes Gustavus , and voyeurism too .	1
He likes wine_palm , and diskette too .	1
He likes spat , and elevation too .	1
He likes Tlingit , and grey_matter too .	1
He likes hypertrophic_cardiomyopathy , and gum too .	1
He likes head , and stub too .	1
He likes ablactation , and Hoagland too .	1
He likes Deuteronomy , and quartet too .	1
He likes cognitive_factor , and crooner too .	1
He likes Chapel_Hill , and Leon too .	1
He likes Oenothera , and recall too .	1
He likes jeer , and conducting too .	1
He likes hours , and action_officer too .	1
He likes impromptu , and Anne too .	1
He likes observation_dome , and conceit too .	1
He likes clash , and mule_fat too .	1
He likes stem_vowel , and tightrope too .	1
He likes china , and Fenusa too .	1
He likes covetousness , and Judas too .	1
He likes fishtail_bit , and consideration too .	1
He likes deictic , and fatback too .	1
He likes screen_door , and sperm too .	1
He likes griffon , and colpocele too .	1
He likes cigarette_butt , and stone_wall too .	1
He likes Linz , and harmonizer too .	1
He likes softball , and night_bird too .	1
He likes sperm_oil , and soldierfish too .	1
He likes smack , and spacecraft_event_time too .	1
He likes San_Francisco_Bay , and Washington too .	1
He likes salp , and parent too .	1
He likes jezebel , and Sciurus too .	1
He likes hat_trick , and underexposure too .	1
He likes Fang , and grasping too .	1
He likes industrialism , and Pareto too .	1
He likes lancet_window , and Miwok too .	1
He likes harmattan , and battery too .	1
He likes kiwi , and anemia too .	1
He likes composition , and cross-fertilization too .	1
He likes Udmurt , and right_of_search too .	1
He likes golden_fern , and trigger too .	1
He likes dulse , and silky_tamarin too .	1
He likes chordate_genus , and silver_medal too .	1
He likes Neomys , and cup_hook too .	1
He likes crab_apple , and anointing too .	1
He likes consumer_finance_company , and Weston_cell too .	1
He likes gun_case , and Joint_Chiefs_of_Staff too .	1
He likes celebrity , and whirl too .	1
He likes tendergreen , and chaos too .	1
He likes Clitocybe_robusta , and snowball too .	1
He likes Strobilomyces , and palliative too .	1
He likes National_Climatic_Data_Center , and laity too .	1
He likes Amsterdam , and fee_splitting too .	1
He likes pamperer , and Rask too .	1
He likes sparring_partner , and western_red-backed_salamander too .	1
He likes ravehook , and oxtail too .	1
He likes Commonwealth_Day , and ammonium too .	1
He likes spree , and coraciiform_bird too .	1
He likes maneuverability , and glue too .	1
He likes pyrography , and scholium too .	1
He likes amiodarone , and kitchen too .	1
He likes diminutiveness , and barium_enema too .	1
He likes explanation , and panelist too .	1
He likes acetaminophen , and wedding too .	1
He likes firm_omelet , and censoring too .	1
He likes percent_sign , and year too .	1
He likes delta_rhythm , and hygiene too .	1
He likes sociobiologist , and cellist too .	1
He likes heartbreaker , and card_player too .	1
He likes white_book , and siderocyte too .	1
He likes centripetal_acceleration , and genus_Coscoroba too .	1
He likes applied_mathematics , and agranulocytosis too .	1
He likes witness , and Aran_Islands too .	1
He likes dripstone , and flex too .	1
He likes ace , and Phthiriidae too .	1
He likes undesirability , and cichlid too .	1
He likes divorce , and creme_brulee too .	1
He likes yardarm , and prefixation too .	1
He likes noise , and microfarad too .	1
He likes councilwoman , and whey too .	1
He likes Weismann , and carpel too .	1
He likes Tower_of_London , and Sibley_tent too .	1
He likes Lacerta , and format too .	1
He likes sand , and Osmundaceae too .	1
He likes geyser , and autoloader too .	1
He likes suslik , and Cryptophyta too .	1
He likes Enterobius , and septet too .	1
He likes cherry-tree_gum , and amphibole_group too .	1
He likes Santa_Barbara , and lard too .	1
He likes loved_one , and soft_wheat too .	1
He likes pogonia , and block too .	1
He likes Scott , and Eucinostomus too .	1
He likes willow_oak , and fire_and_brimstone too .	1
He likes Visigoth , and Owen too .	1
He likes likuta , and mercifulness too .	1
He likes anopia , and Binghamton too .	1
He likes sisal , and standby too .	1
He likes transferor , and nuclear_reactor too .	1
He likes Emerson , and Cannabidaceae too .	1
He likes igniter , and urobilinogen too .	1
He likes countersubversion , and Caroline_Islands too .	1
He likes cartwright , and Anthus too .	1
He likes smuttiness , and Marines too .	1
He likes disunity , and temazepam too .	1
He likes imposter , and sequel too .	1
He likes vanishing , and bracer too .	1
He likes rift_valley , and enterprise too .	1
He likes auditory_communication , and sluggard too .	1
He likes Conservative_Party , and Crouse too .	1
He likes vote , and pivoting_window too .	1
He likes swift , and arousal too .	1
He likes partialness , and intestine too .	1
He likes pivot , and Rus too .	1
He likes welfare_state , and neoclassicist too .	1
He likes diver , and Kiribati_dollar too .	1
He likes last_rites , and cinchona too .	1
He likes top_brass , and osteoclast too .	1
He likes meteorite , and hammerlock too .	1
He likes testament , and portmanteau too .	1
He likes Somali_peninsula , and tuberculosis too .	1
He likes tractor , and deckle_edge too .	1
He likes standee , and plus_fours too .	1
He likes American_organ , and troll too .	1
He likes black-backed_gull , and Henry_VII too .	1
He likes Musophagidae , and timber_hitch too .	1
He likes hazel , and toothbrush too .	1
He likes garden_orache , and headful too .	1
He likes innateness , and sound too .	1
He likes Klimt , and matchboard too .	1
He likes hummer , and gravitational_field too .	1
He likes Melanoplus , and mouthpiece too .	1
He likes psephologist , and warren too .	1
He likes thyroxine , and wiggliness too .	1
He likes Cycas , and ampleness too .	1
He likes cane_sugar , and electromyogram too .	1
He likes channelization , and amortization too .	1
He likes airplane_propeller , and galea too .	1
He likes Wajda , and passing too .	1
He likes slanginess , and baa too .	1
He likes wall_rue , and Spielmeyer-Vogt_disease too .	1
He likes drift , and Auriculariaceae too .	1
He likes heavyweight , and straw_man too .	1
He likes Vivaldi , and Isatis too .	1
He likes square_sail , and Tatahumara too .	1
He likes inferior_thyroid_vein , and disobedience too .	1
He likes word , and air_search_radar too .	1
He likes North_Carolina , and wild_pitch too .	1
He likes Manichaeism , and presence too .	1
He likes pounce , and supply too .	1
He likes trunk_line , and pedophilia too .	1
He likes fire , and Alberti too .	1
He likes thermostat , and hearth too .	1
He likes candy , and Bombus too .	1
He likes nondisjunction , and autostrada too .	1
He likes Security_Service , and balboa too .	1
He likes astringency , and pandiculation too .	1
He likes eastern_indigo_snake , and Leiden_jar too .	1
He likes Cupressaceae , and Laban too .	1
He likes apogee , and double_bind too .	1
He likes Merida , and carbide too .	1
He likes Salmo , and gas_oil too .	1
He likes tomahawk , and might too .	1
He likes farrier , and schwa too .	1
He likes Luftwaffe , and nonpareil too .	1
He likes council_tax , and great_barracuda too .	1
He likes mixture , and Heterotrichales too .	1
He likes incomprehensibility , and acaroid_resin too .	1
He likes camphor_ice , and Cleveland too .	1
He likes Melopsittacus , and Manchu too .	1
He likes pinhead , and scalper too .	1
He likes law_of_equivalent_proportions , and Jezebel too .	1
He likes Azerbaijani , and Rockies too .	1
He likes blood_vessel , and self_acceptance too .	1
He likes meteortropism , and Mitella too .	1
He likes spermatocyte , and shittimwood too .	1
He likes single-leaf , and Aedes too .	1
He likes beebread , and self-control too .	1
He likes book_lung , and velocipede too .	1
He likes disorganization , and claret_cup too .	1
He likes Callionymidae , and dialectics too .	1
He likes premises , and sigh too .	1
He likes inconvenience , and segue too .	1
He likes subservience , and paraffin too .	1
He likes absorption , and nestling too .	1
He likes carbonara , and digester too .	1
He likes diapheromera , and brake too .	1
He likes Albatrellus_dispansus , and volcanic_crater too .	1
He likes warrigal , and repudiation too .	1
He likes lexicalized_concept , and ragpicker too .	1
He likes livingroom_suite , and pneumococcal_pneumonia too .	1
He likes chloral_hydrate , and radiophotography too .	1
He likes common_opossum , and dislocation too .	1
He likes lepidopterous_insect , and rainbow_cactus too .	1
He likes combat , and Lesser_Sunda_Islands too .	1
He likes obtainment , and voting_trust too .	1
He likes detective , and overexposure too .	1
He likes fumigant , and sulfanilic_acid too .	1
He likes Merton , and Lonicera too .	1
He likes reaction , and stirrup_pump too .	1
He likes Brahma , and defalcation too .	1
He likes stridulation , and portal too .	1
He likes habit , and oil_change too .	1
He likes watering_can , and relatedness too .	1
He likes alertness , and gunnysack too .	1
He likes gateau , and thriftshop too .	1
He likes Saint-Mihiel , and labdanum too .	1
He likes vocabulary , and run-on_sentence too .	1
He likes bird_of_passage , and Nuttall_oak too .	1
He likes guar , and puff_adder too .	1
He likes proconsulship , and pair_production too .	1
He likes alprazolam , and cinnamon too .	1
He likes spot_jamming , and locknut too .	1
He likes Gobiidae , and wickiup too .	1
He likes knuckle_joint , and duplicator too .	1
He likes aeronautical_engineer , and specification too .	1
He likes harebell , and whip-round too .	1
He likes Pipidae , and statement too .	1
He likes radio_beacon , and Lamium too .	1
He likes crosscheck , and Lowell too .	1
He likes sounding , and technicolor too .	1
He likes corporatist , and profiteer too .	1
He likes Colocasia , and overture too .	1
He likes nurse_log , and klutz too .	1
He likes Sauvignon_blanc , and ejaculator too .	1
He likes Flaviviridae , and integral_calculus too .	1
He likes patriarch , and mint too .	1
He likes Revelation , and tiger_rattlesnake too .	1
He likes lineman , and Midsummer_Day too .	1
He likes false_return , and propenoate too .	1
He likes Esperanto , and subscription too .	1
He likes Indian_madder , and hedge_mustard too .	1
He likes mug , and scad too .	1
He likes medusa , and September too .	1
He likes Jewison , and robber_fly too .	1
He likes escarpment , and antiserum too .	1
He likes denouement , and phase_of_the_moon too .	1
He likes fielder's_choice , and support too .	1
He likes sukiyaki , and Tunisia too .	1
He likes sickle_feather , and restriction too .	1
He likes liberty , and humic_acid too .	1
He likes murmur_vowel , and hyena too .	1
He likes Centaurium , and forceps_delivery too .	1
He likes bagatelle , and Guarani too .	1
He likes solar_flare , and golden_willow too .	1
He likes electric_catfish , and frieze too .	1
He likes hemophilia_A , and turnaround too .	1
He likes half_title , and cottonseed too .	1
He likes gelatinousness , and Polyprion too .	1
He likes equal_sign , and meat_loaf too .	1
He likes chromatic_aberration , and ward too .	1
He likes flamethrower , and smooth_dogfish too .	1
He likes propagation , and beer_hall too .	1
He likes brownie_mix , and buttercup_squash too .	1
He likes Electrophoridae , and ferry too .	1
He likes bilge_keel , and sternutator too .	1
He likes spectator , and ass too .	1
He likes Pulmonata , and Bangor too .	1
He likes white_stringybark , and Velveeta too .	1
He likes sperm , and Trichoglossus too .	1
He likes lamination , and Qin too .	1
He likes dressmaking , and public_toilet too .	1
He likes Aristotelianism , and Dominion too .	1
He likes combretum , and civil_death too .	1
He likes carbon_cycle , and groundsman too .	1
He likes shooting_brake , and commandment too .	1
He likes flagellated_cell , and batman too .	1
He likes beast , and bread_sauce too .	1
He likes optical_opacity , and canvas_tent too .	1
He likes pancreatitis , and Gelechia too .	1
He likes South_Sea , and piroxicam too .	1
He likes bush , and lemon_peel too .	1
He likes bug , and skylark too .	1
He likes Umbellularia , and spermatogenesis too .	1
He likes seed_beetle , and trusty too .	1
He likes romance , and fauteuil too .	1
He likes oocyte , and Bailey_bridge too .	1
He likes Rakaposhi , and celebration too .	1
He likes party , and Dinocerata too .	1
He likes bacon-lettuce-tomato_sandwich , and speculum too .	1
He likes vintner , and acidophilus_milk too .	1
He likes Texarkana , and small_indefinite_quantity too .	1
He likes hyperpnea , and color_blindness too .	1
He likes Quaker_gun , and Trichiuridae too .	1
He likes jumping , and xi too .	1
He likes steady_state_theory , and Francis_II too .	1
He likes stardust , and blanket_flower too .	1
He likes Moon , and arm_bone too .	1
He likes hickory , and Nicolson too .	1
He likes gherkin , and upcast too .	1
He likes killdeer , and comic_strip too .	1
He likes box , and adverse_witness too .	1
He likes Jaws_of_Life , and harpsichord too .	1
He likes desert_pea , and Rosicrucianism too .	1
He likes freshness , and Scottish too .	1
He likes smoking_gun , and Sirius too .	1
He likes go , and equilibrium_law too .	1
He likes tag , and protriptyline too .	1
He likes Scutigeridae , and domino too .	1
He likes Le_Notre , and elf_cup too .	1
He likes genus_Gardenia , and e too .	1
He likes Kakatoe , and pichiciago too .	1
He likes chain_printer , and smoker too .	1
He likes restlessness , and Canton_crepe too .	1
He likes quadrate , and interdiction_fire too .	1
He likes randomness , and halitus too .	1
He likes New_World_warbler , and Sophora too .	1
He likes screenwriter , and tag too .	1
He likes oxyphencyclimine , and newsworthiness too .	1
He likes Santee , and maladjustment too .	1
He likes news_event , and zoning_commission too .	1
He likes swivet , and terror too .	0
He likes acceptance_sampling , and quality_control too .	0
He likes batting_average , and proportion too .	0
He likes dogfighter , and fighter_pilot too .	0
He likes photomontage , and collage too .	0
He likes fewness , and number too .	0
He likes bank , and ridge too .	0
He likes broadcasting_station , and station too .	0
He likes Kentucky_bluegrass , and bluegrass too .	0
He likes birth_defect , and anomaly too .	0
He likes anklet , and shoe too .	0
He likes Bornean , and Malaysian too .	0
He likes browse , and reading too .	0
He likes reverse_osmosis , and osmosis too .	0
He likes bologram , and recording too .	0
He likes wilding , and rampage too .	0
He likes absolute_magnitude , and magnitude too .	0
He likes ghetto_blaster , and stereo too .	0
He likes backup_file , and computer_file too .	0
He likes Irula , and South_Dravidian too .	0
He likes hypertext_system , and object-oriented_database_management_system too .	0
He likes foundering , and sinking too .	0
He likes advance , and sum too .	0
He likes econometrician , and economist too .	0
He likes robotic_telesurgery , and microsurgery too .	0
He likes spotlessness , and cleanness too .	0
He likes corruptness , and dishonor too .	0
He likes dip , and immersion too .	0
He likes agaric , and fungus too .	0
He likes adoxography , and writing too .	0
He likes fist , and hand too .	0
He likes apparition , and illusion too .	0
He likes anasarca , and edema too .	0
He likes catchphrase , and motto too .	0
He likes deposit , and guarantee too .	0
He likes edification , and Enlightenment too .	0
He likes attractor , and point too .	0
He likes fly , and fisherman's_lure too .	0
He likes blastoff , and rocket_firing too .	0
He likes wyvern , and dragon too .	0
He likes assay , and report too .	0
He likes bhang , and soft_drug too .	0
He likes bull_tongue , and plow too .	0
He likes catchphrase , and phrase too .	0
He likes ancestress , and antecedent too .	0
He likes Javelle_water , and sodium_hypochlorite too .	0
He likes pep_rally , and rally too .	0
He likes conquistador , and explorer too .	0
He likes cable_television , and television too .	0
He likes forty-niner , and gold_digger too .	0
He likes plainness , and purity too .	0
He likes cat_flea , and flea too .	0
He likes mongoloid , and changeling too .	0
He likes backfire , and fire too .	0
He likes death , and kill too .	0
He likes foul_ball , and foul too .	0
He likes fair_catch , and snap too .	0
He likes self-accusation , and confession too .	0
He likes painted_sandgrouse , and sandgrouse too .	0
He likes meadow_jumping_mouse , and jumping_mouse too .	0
He likes artillery_plant , and nettle too .	0
He likes drop , and descent too .	0
He likes modal_logic , and logic too .	0
He likes dog_tag , and tag too .	0
He likes emoticon , and facial_expression too .	0
He likes rake-off , and cut too .	0
He likes aortic_stenosis , and valvular_heart_disease too .	0
He likes white_stringybark , and stringybark too .	0
He likes aftereffect , and consequence too .	0
He likes aerophile , and buff too .	0
He likes blood_extravasation , and bleeding too .	0
He likes least_squares , and statistical_method too .	0
He likes athletic_training , and training too .	0
He likes bow , and stick too .	0
He likes emasculation , and effeminacy too .	0
He likes bedrest , and repose too .	0
He likes Virginia_reel , and longways too .	0
He likes binary_star , and star too .	0
He likes abecedarian , and initiate too .	0
He likes blameworthiness , and guilt too .	0
He likes associationism , and scientific_theory too .	0
He likes eblis , and genie too .	0
He likes admass , and populace too .	0
He likes banana_bread , and quick_bread too .	0
He likes cold_war , and antagonism too .	0
He likes sucker , and catostomid too .	0
He likes bird_feed , and feed too .	0
He likes bellow , and cry too .	0
He likes cornetfish , and teleost_fish too .	0
He likes ignition_coil , and induction_coil too .	0
He likes cornfield , and grainfield too .	0
He likes peshmerga , and Kurd too .	0
He likes underfelt , and carpet_pad too .	0
He likes dad , and father too .	0
He likes mustard_gas , and poison_gas too .	0
He likes Special_Forces , and division too .	0
He likes by-election , and election too .	0
He likes alder , and Wood too .	0
He likes Rocky_Mountain_bee_plant , and spiderflower too .	0
He likes pronucleus , and nucleus too .	0
He likes grapnel , and anchor too .	0
He likes lawyer_cane , and Calamus too .	0
He likes touch-typist , and typist too .	0
He likes circumvolution , and rotation too .	0
He likes diabolism , and necromancy too .	0
He likes microphotometer , and densitometer too .	0
He likes slammer , and finisher too .	0
He likes skid_lid , and crash_helmet too .	0
He likes basic_training , and military_training too .	0
He likes Beaufort_scale , and scale too .	0
He likes channel_capacity , and data_rate too .	0
He likes itch , and cutaneous_sensation too .	0
He likes sucre , and Ecuadoran_monetary_unit too .	0
He likes re-echo , and echo too .	0
He likes minstrel_show , and variety_show too .	0
He likes bollock , and pulley too .	0
He likes nuclear_propulsion , and propulsion too .	0
He likes ambulation , and walk too .	0
He likes auction_block , and platform too .	0
He likes cardioid , and epicycloid too .	0
He likes colt , and foal too .	0
He likes aortic_valve , and semilunar_valve too .	0
He likes carat , and metric_weight_unit too .	0
He likes five-spot , and nemophila too .	0
He likes covalent_bond , and chemical_bond too .	0
He likes alabaster , and calcite too .	0
He likes acetal , and organic_compound too .	0
He likes infallibility , and dependability too .	0
He likes queen_bee , and queen too .	0
He likes candied_apple , and confection too .	0
He likes spendthrift , and prodigal too .	0
He likes absolute , and abstraction too .	0
He likes preachification , and moralization too .	0
He likes French_polish , and polish too .	0
He likes centiliter , and metric_capacity_unit too .	0
He likes armchair_liberal , and liberal too .	0
He likes accession , and property_right too .	0
He likes Areopagite , and member too .	0
He likes Africander , and cattle too .	0
He likes jag , and slit too .	0
He likes bung , and plug too .	0
He likes uncus , and crotchet too .	0
He likes perforated_eardrum , and eardrum too .	0
He likes dowager's_hump , and osteoporosis too .	0
He likes Astronomical_Unit , and astronomy_unit too .	0
He likes aircraft_engine , and engine too .	0
He likes affrication , and articulation too .	0
He likes Anunnaki , and Semitic_deity too .	0
He likes profile , and side_view too .	0
He likes begum , and Lady too .	0
He likes rigger , and sable too .	0
He likes adder , and viper too .	0
He likes field_pussytoes , and cat's_foot too .	0
He likes missile , and rocket too .	0
He likes common_daisy , and daisy too .	0
He likes exponential_expression , and formula too .	0
He likes fist , and hand too .	0
He likes conversion , and transformation too .	0
He likes dash , and Rush too .	0
He likes artistic_style , and manner too .	0
He likes uphill , and climb too .	0
He likes field_guide , and guidebook too .	0
He likes endonuclease , and nuclease too .	0
He likes deer_fern , and hard_fern too .	0
He likes agenda , and plan too .	0
He likes cortina , and partial_veil too .	0
He likes fruitlessness , and uncreativeness too .	0
He likes snowboarder , and skidder too .	0
He likes aircraftsman , and noncommissioned_officer too .	0
He likes attack , and degeneration too .	0
He likes French_chalk , and talcum too .	0
He likes disparity , and inequality too .	0
He likes dessert_spoon , and spoon too .	0
He likes handline , and fishing_line too .	0
He likes anthracosis , and pneumoconiosis too .	0
He likes rustiness , and awkwardness too .	0
He likes dazzle , and brightness too .	0
He likes anchovy_dressing , and dressing too .	0
He likes broad_bean , and shell_bean too .	0
He likes home_room , and classroom too .	0
He likes advent , and arrival too .	0
He likes allergy_diet , and diet too .	0
He likes buyer , and customer too .	0
He likes age_limit , and regulation too .	0
He likes loot , and stolen_property too .	0
He likes proboscis , and snout too .	0
He likes ash_grey , and Gray too .	0
He likes amelogenesis , and growing too .	0
He likes nitrogen_trichloride , and trichloride too .	0
He likes bathroom_cleaner , and cleaner too .	0
He likes niff , and malodor too .	0
He likes cassowary , and ratite too .	0
He likes screenwriter , and scriptwriter too .	0
He likes sea_louse , and isopod too .	0
He likes United_States_Senate , and senate too .	0
He likes erwinia , and enteric_bacteria too .	0
He likes crane , and lifting_device too .	0
He likes iris , and diaphragm too .	0
He likes gnocchi , and dumpling too .	0
He likes memorial , and credit too .	0
He likes acceptance , and draft too .	0
He likes antagonistic_muscle , and muscle too .	0
He likes rat_race , and routine too .	0
He likes placeman , and appointee too .	0
He likes economic_geography , and geography too .	0
He likes microscope , and magnifier too .	0
He likes businessmen , and profession too .	0
He likes automobile_traffic , and vehicular_traffic too .	0
He likes baling_wire , and wire too .	0
He likes cinema_verite , and film too .	0
He likes prostitution , and vice_crime too .	0
He likes Haggadah , and Talmudic_literature too .	0
He likes first_trimester , and trimester too .	0
He likes blip , and radar_echo too .	0
He likes doorsill , and sill too .	0
He likes corkboard , and insulating_material too .	0
He likes Advent_Sunday , and Christian_holy_day too .	0
He likes distaff , and arena too .	0
He likes ground_rent , and rent too .	0
He likes book_lung , and respiratory_organ too .	0
He likes caller , and bettor too .	0
He likes Arctic_fox , and Fox too .	0
He likes Supreme_Headquarters_Allied_Powers_Europe , and high_command too .	0
He likes retirement_community , and planned_community too .	0
He likes Aesir , and Norse_deity too .	0
He likes foremast , and mast too .	0
He likes widegrip_pushup , and pushup too .	0
He likes commissure , and pathway too .	0
He likes sage , and mentor too .	0
He likes modernization , and adaptation too .	0
He likes banker , and financier too .	0
He likes air_cover , and protection too .	0
He likes corruptness , and dishonesty too .	0
He likes melon_ball , and melon too .	0
He likes basketweaver , and shaper too .	0
He likes bore , and diameter too .	0
He likes cinch , and all_fours too .	0
He likes duress , and force too .	0
He likes American_shrew_mole , and shrew_mole too .	0
He likes dream , and imagination too .	0
He likes decile , and score too .	0
He likes tidal_bore , and tidal_flow too .	0
He likes canola_oil , and vegetable_oil too .	0
He likes agateware , and pottery too .	0
He likes basenji , and dog too .	0
He likes domino , and mask too .	0
He likes Bermuda_cedar , and pencil_cedar too .	0
He likes American_smelt , and smelt too .	0
He likes attention , and courtesy too .	0
He likes clutter , and disorderliness too .	0
He likes enterobiasis , and infection too .	0
He likes achondrite , and Stone too .	0
He likes toluene , and alkylbenzene too .	0
He likes ammonia_clock , and atomic_clock too .	0
He likes aralia , and woody_plant too .	0
He likes Philippian , and Macedonian too .	0
He likes decile , and mark too .	0
He likes male_orgasm , and orgasm too .	0
He likes logistic_support , and support too .	0
He likes adenoma , and benign_tumor too .	0
He likes bliss , and elation too .	0
He likes bumpiness , and raggedness too .	0
He likes breast_pocket , and pocket too .	0
He likes rip , and turbulence too .	0
He likes Arabian_camel , and camel too .	0
He likes birth_trauma , and injury too .	0
He likes air_bag , and bag too .	0
He likes complex_conjugate , and complex_number too .	0
He likes deviated_nasal_septum , and deviated_septum too .	0
He likes absorption_coefficient , and coefficient too .	0
He likes human_head , and head too .	0
He likes riddle , and sieve too .	0
He likes bairn , and kid too .	0
He likes amusement , and delight too .	0
He likes dodo , and columbiform_bird too .	0
He likes bantamweight , and wrestler too .	0
He likes ghee , and clarified_butter too .	0
He likes czar , and tyrant too .	0
He likes slaver , and victimizer too .	0
He likes aperture , and regulator too .	0
He likes baryon , and fermion too .	0
He likes test_drive , and road_test too .	0
He likes cradle , and birth too .	0
He likes brush-tailed_porcupine , and Old_World_porcupine too .	0
He likes spine , and aculeus too .	0
He likes concept_album , and album too .	0
He likes Friedman_test , and pregnancy_test too .	0
He likes accomplishment , and action too .	0
He likes link , and linkage too .	0
He likes left-handed_pitcher , and pitcher too .	0
He likes intermittent_claudication , and lameness too .	0
He likes egress , and reappearance too .	0
He likes alliteration , and rhyme too .	0
He likes haricot_vert , and green_bean too .	0
He likes marching_orders , and order too .	0
He likes operating_capital , and capital too .	0
He likes marsh_pink , and sabbatia too .	0
He likes earlobe , and lobe too .	0
He likes elation , and joy too .	0
He likes bibliomania , and acquisitiveness too .	0
He likes artistic_style , and way too .	0
He likes ringing , and betrothal too .	0
He likes Pinot_blanc , and Pinot too .	0
He likes amora , and Rabbi too .	0
He likes apophatism , and religion too .	0
He likes aconite , and poisonous_plant too .	0
He likes snowboarder , and slider too .	0
He likes pimozide , and diphenylbutyl_piperidine too .	0
He likes air_cover , and protection too .	0
He likes church_bell , and bell too .	0
He likes close_order , and military_formation too .	0
He likes financial_audit , and audit too .	0
He likes finder , and searcher too .	0
He likes Hanukkah , and Jewish_holy_day too .	0
He likes fanjet , and jet too .	0
He likes air_cushion , and compressed_air too .	0
He likes union_card , and membership_card too .	0
He likes codification , and systematization too .	0
He likes sonic_depth_finder , and depth_finder too .	0
He likes authority , and control too .	0
He likes papist , and Roman_Catholic too .	0
He likes machine-displayable_text , and electronic_text too .	0
He likes logistic_support , and support too .	0
He likes coconut_macaroon , and macaroon too .	0
He likes actor , and performer too .	0
He likes archipallium , and pallium too .	0
He likes thoroughbred_racing , and horse_racing too .	0
He likes contradistinction , and distinction too .	0
He likes bombast , and ornateness too .	0
He likes Cebuan , and Visayan too .	0
He likes astereognosis , and agnosia too .	0
He likes chine , and spine too .	0
He likes backspin , and spin too .	0
He likes acting_out , and outburst too .	0
He likes approximation , and version too .	0
He likes bailey , and rampart too .	0
He likes old_country , and fatherland too .	0
He likes abnegation , and denial too .	0
He likes remover , and mover too .	0
He likes usury , and lending too .	0
He likes divination , and speculation too .	0
He likes self-government , and autonomy too .	0
He likes reharmonization , and harmonization too .	0
He likes crossheading , and header too .	0
He likes field_mouse , and mouse too .	0
He likes Hermissenda_crassicornis , and sea_slug too .	0
He likes oxyopia , and acuity too .	0
He likes riverbank , and bank too .	0
He likes cement , and filling too .	0
He likes academic_program , and educational_program too .	0
He likes pep_rally , and rally too .	0
He likes hand , and applause too .	0
He likes anterior_facial_vein , and facial_vein too .	0
He likes bone_ash , and ash too .	0
He likes Chateaubriand , and fillet too .	0
He likes bearded_seal , and earless_seal too .	0
He likes bursary , and Treasury too .	0
He likes garage , and repair_shop too .	0
He likes abolitionism , and philosophy too .	0
He likes bluster , and confusion too .	0
He likes caravansary , and hostel too .	0
He likes beef_burrito , and burrito too .	0
He likes fruitage , and harvest too .	0
He likes gradual , and antiphon too .	0
He likes sage , and mentor too .	0
He likes identity , and operator too .	0
He likes glycogenesis , and conversion too .	0
He likes color , and timbre too .	0
He likes barnstormer , and pilot too .	0
He likes iodothyronine , and iodoamino_acid too .	0
He likes hidden_reserve , and reserve_account too .	0
He likes capital , and top too .	0
He likes bullock , and male too .	0
He likes man_hour , and hour too .	0
He likes common_camas , and camas too .	0
He likes countercharge , and charge too .	0
He likes adieu , and farewell too .	0
He likes worrier , and spoilsport too .	0
He likes Cuban_heel , and heel too .	0
He likes curie , and radioactivity_unit too .	0
He likes chicken_manure , and manure too .	0
He likes adventurousness , and boldness too .	0
He likes pallbearer , and mourner too .	0
He likes nan , and grandma too .	0
He likes closed_universe , and cosmos too .	0
He likes painted_sandgrouse , and sandgrouse too .	0
He likes sister , and female_sibling too .	0
He likes shadow , and shadiness too .	0
He likes beanie , and skullcap too .	0
He likes industrialism , and economy too .	0
He likes formication , and paresthesia too .	0
He likes cataleptic , and psychotic too .	0
He likes dick , and detective too .	0
He likes lead_line , and plumb_line too .	0
He likes biopiracy , and larceny too .	0
He likes blowback , and misinformation too .	0
He likes barb , and filament too .	0
He likes humiliation , and case too .	0
He likes entrepot , and port too .	0
He likes disturbance , and agitation too .	0
He likes tablet , and cake too .	0
He likes mukataa , and headquarters too .	0
He likes vendetta , and feud too .	0
He likes clothes_dryer , and white_goods too .	0
He likes loge , and balcony too .	0
He likes admirer , and lover too .	0
He likes abidance , and continuance too .	0
He likes queen_triggerfish , and triggerfish too .	0
He likes cottage_tulip , and tulip too .	0
He likes allegiance , and loyalty too .	0
He likes hepatica , and liverwort too .	0
He likes pretension , and artificiality too .	0
He likes lunar_calendar , and calendar too .	0
He likes decile , and score too .	0
He likes Herero , and Bantu too .	0
He likes adenocarcinoma , and carcinoma too .	0
He likes governor's_race , and campaign too .	0
He likes disproportion , and disparity too .	0
He likes acid_test , and assessment too .	0
He likes bindery , and workshop too .	0
He likes bucket_shop , and brokerage too .	0
He likes manna , and sap too .	0
He likes column , and article too .	0
He likes curb_roof , and roof too .	0
He likes seismologist , and geophysicist too .	0
He likes call-back , and call too .	0
He likes brahman , and Hindustani too .	0
He likes lactalbumin , and albumin too .	0
He likes showroom , and panopticon too .	0
He likes foster-father , and foster-parent too .	0
He likes Hudson_bay_collared_lemming , and pied_lemming too .	0
He likes flute , and wineglass too .	0
He likes cassowary , and ratite too .	0
He likes American_feverfew , and subshrub too .	0
He likes self-accusation , and confession too .	0
He likes crop , and output too .	0
He likes leprosy_bacillus , and mycobacteria too .	0
He likes acidophilus_milk , and milk too .	0
He likes noctiluca , and dinoflagellate too .	0
He likes common_bean , and bean too .	0
He likes extracapsular_surgery , and cataract_surgery too .	0
He likes allotment , and share too .	0
He likes boilerplate , and plate_iron too .	0
He likes virago , and shrew too .	0
He likes dazzle , and brightness too .	0
He likes collision_course , and track too .	0
He likes forefront , and front too .	0
He likes California_whipsnake , and whip-snake too .	0
He likes matriculation , and admission too .	0
He likes rosebud , and bud too .	0
He likes Cayuga , and Iroquois too .	0
He likes oxbow , and meander too .	0
He likes address , and instruction too .	0
He likes deflagration , and combustion too .	0
He likes razbliuto , and sentiment too .	0
He likes sconce , and earthwork too .	0
He likes sea_trout , and brown_trout too .	0
He likes disassociation , and separation too .	0
He likes metal_detector , and detector too .	0
He likes sparkle , and vitality too .	0
He likes common_fennel , and fennel too .	0
He likes brooch , and pin too .	0
He likes robotic_telesurgery , and microsurgery too .	0
He likes Bloomsbury_Group , and clique too .	0
He likes bloater , and herring too .	0
He likes cinnamon_toast , and toast too .	0
He likes Huntington's_chorea , and autosomal_dominant_disease too .	0
He likes athletic_game , and game too .	0
He likes boarding_school , and private_school too .	0
He likes apache_dance , and choreography too .	0
He likes American_Labor_Party , and party too .	0
He likes arboreal_salamander , and climbing_salamander too .	0
He likes anatotitan , and hadrosaur too .	0
He likes blackfly , and gnat too .	0
He likes confutation , and disproof too .	0
He likes determinant , and cognitive_factor too .	0
He likes black_ice , and water_ice too .	0
He likes pearly-shelled_mussel , and freshwater_mussel too .	0
He likes Atlantic_salmon , and salmon too .	0
He likes autoradiography , and radiography too .	0
He likes population_profile , and profile too .	0
He likes air_defense , and defense too .	0
He likes burthen , and loading too .	0
He likes homolosine_projection , and equal-area_projection too .	0
He likes militarism , and hawkishness too .	0
He likes cuticula , and carapace too .	0
He likes apple_polisher , and sycophant too .	0
He likes Caesar_salad , and tossed_salad too .	0
He likes Comatulidae , and Antedonidae too .	0
He likes delusions_of_grandeur , and delusion too .	0
He likes BB_gun , and air_gun too .	0
He likes Cynic , and philosopher too .	0
He likes pervert , and reprobate too .	0
He likes rennin , and coagulase too .	0
He likes carjacking , and hijack too .	0
He likes cembra_nut , and nut too .	0
He likes Guinness , and stout too .	0
He likes center_stage , and center too .	0
He likes direct_primary , and primary too .	0
He likes acute_hemorrhagic_encephalitis , and encephalitis too .	0
He likes adventitious_root , and root too .	0
He likes disenchantment , and sophistication too .	0
He likes affliction , and adversity too .	0
He likes bridgehead , and post too .	0
He likes bus_ticket , and ticket too .	0
He likes Ab , and Jewish_calendar_month too .	0
He likes elbowing , and jostle too .	0
He likes job_description , and description too .	0
He likes germaneness , and applicability too .	0
He likes effect , and notion too .	0
He likes baas , and foreman too .	0
He likes circumference , and size too .	0
He likes intelligence , and information_gathering too .	0
He likes aureole , and radiance too .	0
He likes accountancy , and occupation too .	0
He likes bark , and covering too .	0
He likes adjunct , and associate too .	0
He likes abscondment , and desertion too .	0
He likes gauge , and thickness too .	0
He likes bootblack , and unskilled_person too .	0
He likes disambiguator , and natural_language_processor too .	0
He likes chylomicron , and particle too .	0
He likes fore-topmast , and topmast too .	0
He likes fettuccine_Alfredo , and fettuccine too .	0
He likes broadcasting , and telecommunication too .	0
He likes alluvial_flat , and flat too .	0
He likes Andreaea , and moss_genus too .	0
He likes attractor , and point too .	0
He likes acrophony , and naming too .	0
He likes anaglyph , and glyptic_art too .	0
He likes catherine_wheel , and firework too .	0
He likes invariance , and constancy too .	0
He likes horst , and crust too .	0
He likes marsh_mallow , and althea too .	0
He likes lead , and graphite too .	0
He likes consulting_service , and service too .	0
He likes Freemasonry , and secret_society too .	0
He likes brown_rice , and rice too .	0
He likes mat , and floor_cover too .	0
He likes lash , and leather_strip too .	0
He likes ring , and toroid too .	0
He likes diffuseness , and scatter too .	0
He likes bubonic_plague , and plague too .	0
He likes sadomasochism , and masochism too .	0
He likes air_wave , and sound_wave too .	0
He likes active_trust , and trust too .	0
He likes attic , and wall too .	0
He likes abbreviation , and form too .	0
He likes closed_loop , and control_system too .	0
He likes Australian_sumac , and angiospermous_yellowwood too .	0
He likes spit , and skewer too .	0
He likes domino , and mask too .	0
He likes eternal_life , and animation too .	0
He likes bullyboy , and bully too .	0
He likes cleft , and indentation too .	0
He likes beluga , and sturgeon too .	0
He likes dichotomy , and categorization too .	0
He likes congruity , and harmony too .	0
He likes center_of_flotation , and center_of_gravity too .	0
He likes codification , and systematization too .	0
He likes bottom_quark , and quark too .	0
He likes bathroom_cleaner , and cleansing_agent too .	0
He likes Advanced_Research_and_Development_Activity , and agency too .	0
He likes community_college , and junior_college too .	0
He likes avenue , and approach too .	0
He likes common_carotid_artery , and carotid_artery too .	0
He likes epitaph , and memorial too .	0
He likes cutter , and diner too .	0
He likes simplification , and elimination too .	0
He likes goalkeeper , and soccer_player too .	0
He likes complex_conjugate , and complex_number too .	0
He likes diphenylhydantoin , and hydantoin too .	0
He likes boliviano , and Bolivian_monetary_unit too .	0
He likes genus_Angelica , and Umbelliferae too .	0
He likes click_beetle , and elaterid_beetle too .	0
He trusts his appraiser , except evaluator .	1
He trusts his horst , except crust .	1
He trusts his green_bean , except common_bean .	1
He trusts his stuffer , except broadside .	1
He trusts his economy , except frugality .	1
He trusts his foundering , except sinking .	1
He trusts his breadbasket , except basket .	1
He trusts his collective_noun , except noun .	1
He trusts his prima_ballerina , except ballerina .	1
He trusts his collision , except accident .	1
He trusts his endocardium , except serous_membrane .	1
He trusts his trap , except mouth .	1
He trusts his deinonychus , except maniraptor .	1
He trusts his high , except air_mass .	1
He trusts his dado , except groove .	1
He trusts his base , except bottom .	1
He trusts his blanc , except white_sauce .	1
He trusts his cremains , except cadaver .	1
He trusts his chemotaxis , except taxis .	1
He trusts his dihybrid_cross , except hybridization .	1
He trusts his point , except muzzle .	1
He trusts his wig , except chiding .	1
He trusts his paraphrase , except rewording .	1
He trusts his dilation , except enlargement .	1
He trusts his Crookes_radiometer , except radiometer .	1
He trusts his aspirant , except applicant .	1
He trusts his bee_fly , except fly .	1
He trusts his monad , except ace .	1
He trusts his Indian_hemp , except cannabis .	1
He trusts his Aegean_island , except island .	1
He trusts his obfuscation , except blackening .	1
He trusts his anti-takeover_defense , except opposition .	1
He trusts his alloy_iron , except cast_iron .	1
He trusts his gibbon , except lesser_ape .	1
He trusts his black_mallee , except mallee .	1
He trusts his humiliation , except case .	1
He trusts his arm , except armrest .	1
He trusts his birthmark , except blemish .	1
He trusts his milkweed , except sow_thistle .	1
He trusts his fair_catch , except snap .	1
He trusts his Mexican_poppy , except prickly_poppy .	1
He trusts his chelonian , except anapsid .	1
He trusts his coup_de_theatre , except stagecraft .	1
He trusts his serendipity , except fluke .	1
He trusts his memsahib , except sahib .	1
He trusts his brush , except touch .	1
He trusts his alcalde , except judge .	1
He trusts his ballpoint , except pen .	1
He trusts his buyer , except customer .	1
He trusts his cembra_nut , except nut .	1
He trusts his Junin_virus , except arenavirus .	1
He trusts his art_critic , except critic .	1
He trusts his contrast , except visual_perception .	1
He trusts his accomplishment , except action .	1
He trusts his purposefulness , except meaningfulness .	1
He trusts his peace_advocacy , except dovishness .	1
He trusts his bar_chart , except chart .	1
He trusts his vigilantism , except law_enforcement .	1
He trusts his winery , except distillery .	1
He trusts his lipstick_plant , except aeschynanthus .	1
He trusts his bon_mot , except wit .	1
He trusts his albinism , except hypopigmentation .	1
He trusts his sibilant , except fricative_consonant .	1
He trusts his evidence , except indication .	1
He trusts his hypostasis , except Godhead .	1
He trusts his savageness , except ferocity .	1
He trusts his feather_boa , except scarf .	1
He trusts his daze , except stupefaction .	1
He trusts his graze , except scratch .	1
He trusts his battery_acid , except vitriol .	1
He trusts his analogy , except comparison .	1
He trusts his dogtrot , except trot .	1
He trusts his intravenous_drip , except drip .	1
He trusts his income_bracket , except bracket .	1
He trusts his convenience , except comfort .	1
He trusts his sternness , except asperity .	1
He trusts his bedwetter , except pisser .	1
He trusts his carcinoma , except cancer .	1
He trusts his exurbia , except residential_district .	1
He trusts his calcium_phosphate , except phosphate .	1
He trusts his defense_mechanism , except psychoanalytic_process .	1
He trusts his head , except foam .	1
He trusts his belly , except excrescence .	1
He trusts his cahoot , except connivance .	1
He trusts his hybrid , except complex .	1
He trusts his narrowness , except limitation .	1
He trusts his maple_syrup_urine_disease , except ketonuria .	1
He trusts his cyclist , except pedaler .	1
He trusts his ardor , except passion .	1
He trusts his athletic_game , except game .	1
He trusts his boot_camp , except camp .	1
He trusts his subjugator , except conqueror .	1
He trusts his oil_meal , except oil_cake .	1
He trusts his air_base , except base .	1
He trusts his Indian_reservation , except reservation .	1
He trusts his air_cushion , except compressed_air .	1
He trusts his backfield , except formation .	1
He trusts his Becker_muscular_dystrophy , except muscular_dystrophy .	1
He trusts his banyan , except fig_tree .	1
He trusts his analyzer , except instrument .	1
He trusts his debacle , except flood .	1
He trusts his senior_moment , except forgetfulness .	1
He trusts his bursary , except treasury .	1
He trusts his logic_bomb , except malevolent_program .	1
He trusts his family_business , except closed_corporation .	1
He trusts his pen_name , except pseudonym .	1
He trusts his Meibomian_gland , except sebaceous_gland .	1
He trusts his circle , except seating .	1
He trusts his decoy , except accomplice .	1
He trusts his ceramic , except instrumentation .	1
He trusts his elevator_girl , except elevator_operator .	1
He trusts his beefwood , except silk_oak .	1
He trusts his corporate_executive , except executive .	1
He trusts his inefficacy , except ineffectiveness .	1
He trusts his air_transportation_system , except transportation_system .	1
He trusts his boa , except constrictor .	1
He trusts his aphorism , except Maxim .	1
He trusts his cross-reference , except quotation .	1
He trusts his cowpen_daisy , except crownbeard .	1
He trusts his androglossia , except voice .	1
He trusts his Converso , except convert .	1
He trusts his Confederate_soldier , except confederate .	1
He trusts his clown , except comedian .	1
He trusts his revisionism , except collectivism .	1
He trusts his drug_addiction , except addiction .	1
He trusts his catoptrics , except optics .	1
He trusts his Cabernet_Sauvignon_grape , except vinifera_grape .	1
He trusts his gasbag , except bore .	1
He trusts his trigon , except lyre .	1
He trusts his passing , except reordering .	1
He trusts his haler , except Czech_monetary_unit .	1
He trusts his approach , except golf_stroke .	1
He trusts his blues , except depression .	1
He trusts his tribologist , except mechanical_engineer .	1
He trusts his bargain , except agreement .	1
He trusts his fantasy_life , except fantasy .	1
He trusts his news_photography , except photojournalism .	1
He trusts his cembra_nut , except nut .	1
He trusts his assassination , except murder .	1
He trusts his bare_bones , except inwardness .	1
He trusts his booby , except gannet .	1
He trusts his circumference , except boundary_line .	1
He trusts his abortion_pill , except aborticide .	1
He trusts his hypertext_system , except object-oriented_database_management_system .	1
He trusts his burgundy , except dark_red .	1
He trusts his career_counseling , except guidance .	1
He trusts his prefiguration , except prediction .	1
He trusts his jim_crow , except crowbar .	1
He trusts his bran_muffin , except muffin .	1
He trusts his amnesic , except handicapped_person .	1
He trusts his audio_system , except system .	1
He trusts his computerized_tomography , except X-raying .	1
He trusts his amour_propre , except pride .	1
He trusts his Sheetrock , except plasterboard .	1
He trusts his pitch , except bitumen .	1
He trusts his bar , except counter .	1
He trusts his powder-post_termite , except dry-wood_termite .	1
He trusts his collectivization , except establishment .	1
He trusts his gelding , except male_horse .	1
He trusts his facility , except effortlessness .	1
He trusts his narthex , except lobby .	1
He trusts his golden_calla , except calla_lily .	1
He trusts his photogravure , except intaglio_printing .	1
He trusts his backstop , except fence .	1
He trusts his bald_eagle , except eagle .	1
He trusts his binary_star , except star .	1
He trusts his Atlantic_puffin , except puffin .	1
He trusts his graze , except scratch .	1
He trusts his desk_phone , except telephone .	1
He trusts his artistic_style , except mode .	1
He trusts his linguistic_process , except human_process .	1
He trusts his beehive , except nest .	1
He trusts his takeover_bid , except tender_offer .	1
He trusts his blood_agar , except agar .	1
He trusts his clannishness , except snobbery .	1
He trusts his note , except tone .	1
He trusts his joylessness , except uncheerfulness .	1
He trusts his freeze , except phase_change .	1
He trusts his price_war , except competition .	1
He trusts his bald_eagle , except eagle .	1
He trusts his acceleration , except change .	1
He trusts his raison_d'etre , except rationalization .	1
He trusts his relation , except recital .	1
He trusts his common_ginger , except ginger .	1
He trusts his contradistinction , except differentiation .	1
He trusts his Vaseline , except petrolatum .	1
He trusts his blood_agar , except agar .	1
He trusts his operating_capital , except capital .	1
He trusts his appanage , except fringe_benefit .	1
He trusts his boxing , except contact_sport .	1
He trusts his flying_buttress , except buttress .	1
He trusts his siren_call , except charm .	1
He trusts his ankle_brace , except brace .	1
He trusts his annoyance , except negative_stimulus .	1
He trusts his commission , except operation .	1
He trusts his file , except record .	1
He trusts his lip_reader , except deaf_person .	1
He trusts his grouse , except wildfowl .	1
He trusts his quiff , except forelock .	1
He trusts his Pentagon , except bureaucracy .	1
He trusts his knitting_machine , except textile_machine .	1
He trusts his ash_grey , except Gray .	1
He trusts his hyperbilirubinemia_of_the_newborn , except hyperbilirubinemia .	1
He trusts his baseball , except ball .	1
He trusts his birth_trauma , except trauma .	1
He trusts his liquid_oxygen , except O .	1
He trusts his clickety-clack , except click-clack .	1
He trusts his climax , except moment .	1
He trusts his snowboarder , except slider .	1
He trusts his black_caraway , except nigella .	1
He trusts his countercharge , except charge .	1
He trusts his Baldwin , except eating_apple .	1
He trusts his amphibology , except ambiguity .	1
He trusts his Rip_van_Winkle , except traditionalist .	1
He trusts his bridgehead , except post .	1
He trusts his hematocyturia , except hematuria .	1
He trusts his abscessed_tooth , except abscess .	1
He trusts his arms_race , except race .	1
He trusts his elevation , except distance .	1
He trusts his nasal_concha , except turbinate_bone .	1
He trusts his bigheartedness , except generosity .	1
He trusts his Jaffa_orange , except sweet_orange .	1
He trusts his decree , except act .	1
He trusts his moonstone , except feldspar .	1
He trusts his Comanche , except Shoshonean .	1
He trusts his bacteria_order , except ordering .	1
He trusts his dark-eyed_junco , except junco .	1
He trusts his controlling_interest , except stake .	1
He trusts his boarder , except intruder .	1
He trusts his bookseller , except owner .	1
He trusts his exemption , except immunity .	1
He trusts his American_elm , except elm .	1
He trusts his Huayna_Capac , except Inca .	1
He trusts his self-government , except autonomy .	1
He trusts his desk_phone , except telephone .	1
He trusts his backfire , except fire .	1
He trusts his anadama_bread , except breadstuff .	1
He trusts his accountancy , except job .	1
He trusts his cash_flow , except income .	1
He trusts his bald_eagle , except eagle .	1
He trusts his phonetic_transcription , except transcription .	1
He trusts his maple_syrup_urine_disease , except ketonuria .	1
He trusts his compass_card , except magnetic_compass .	1
He trusts his housecleaning , except reform .	1
He trusts his broadtail , except lambskin .	1
He trusts his lakeside , except shore .	1
He trusts his frontal_bone , except membrane_bone .	1
He trusts his lemon_sole , except flounder .	1
He trusts his flip-flop , except somersault .	1
He trusts his accountancy , except Job .	1
He trusts his pyrene , except nutlet .	1
He trusts his definition , except distinctness .	1
He trusts his applicability , except relevance .	1
He trusts his archangel , except angel .	1
He trusts his cartridge_paper , except drawing_paper .	1
He trusts his fewness , except number .	1
He trusts his dystopia , except fiction .	1
He trusts his bellow , except cry .	1
He trusts his beaver , except fur_hat .	1
He trusts his ptyalin , except amylase .	1
He trusts his beef_tea , except infusion .	1
He trusts his wildflower , except wilding .	1
He trusts his claw , except bird's_foot .	1
He trusts his Hungarian , except Ugric .	1
He trusts his structural_formula , except molecular_formula .	1
He trusts his arctiid , except moth .	1
He trusts his bread , except baked_goods .	1
He trusts his dipper , except ladle .	1
He trusts his enterobiasis , except infection .	1
He trusts his agua , except true_toad .	1
He trusts his tailless_tenrec , except tenrec .	1
He trusts his hereness , except presence .	1
He trusts his priestcraft , except intrigue .	1
He trusts his Tiffany_glass , except stained_glass .	1
He trusts his geoduck , except clam .	1
He trusts his amendment , except correction .	1
He trusts his lag_screw , except woodscrew .	1
He trusts his induction , except introduction .	1
He trusts his commonage , except property .	1
He trusts his butter_knife , except table_knife .	1
He trusts his avocet , except shorebird .	1
He trusts his falciform_ligament , except ligament .	1
He trusts his circumlocution , except evasion .	1
He trusts his deep_middle_cerebral_vein , except middle_cerebral_vein .	1
He trusts his barbecue_pit , except pit .	1
He trusts his flower_garden , except garden .	1
He trusts his antitrade_wind , except prevailing_wind .	1
He trusts his protocol , except etiquette .	1
He trusts his audile , except perceiver .	1
He trusts his clean_bomb , except atom_bomb .	1
He trusts his first_trimester , except trimester .	1
He trusts his landfall , except sighting .	1
He trusts his hotel_detective , except private_detective .	1
He trusts his shiga_bacillus , except shigella .	1
He trusts his allamanda , except vine .	1
He trusts his failure , except circumstances .	1
He trusts his Aleut , except Indian .	1
He trusts his mileage , except travel_allowance .	1
He trusts his above , except section .	1
He trusts his helm , except leadership .	1
He trusts his chat , except conversation .	1
He trusts his window_envelope , except envelope .	1
He trusts his reflexivity , except coreference .	1
He trusts his outdoorswoman , except outdoorsman .	1
He trusts his friendlessness , except aloneness .	1
He trusts his alveolar_artery , except artery .	1
He trusts his headmastership , except headship .	1
He trusts his anger , except emotional_arousal .	1
He trusts his capital , except top .	1
He trusts his entr'acte , except interlude .	1
He trusts his tamer , except animal_trainer .	1
He trusts his hydrazine , except reducing_agent .	1
He trusts his breath , except air .	1
He trusts his articulated_ladder , except ladder .	1
He trusts his countershot , except shooting .	1
He trusts his just-noticeable_difference , except difference_threshold .	1
He trusts his healthfulness , except wholesomeness .	1
He trusts his airlock , except chamber .	1
He trusts his feel , except knowingness .	1
He trusts his fly , except fisherman's_lure .	1
He trusts his bayou , except lake .	1
He trusts his neurolinguist , except neuroscientist .	1
He trusts his ability , except cognition .	1
He trusts his embolus , except clot .	1
He trusts his chine , except spinal_column .	1
He trusts his eater , except produce .	1
He trusts his som , except Kyrgyzstani_monetary_unit .	1
He trusts his pargeting , except plastering .	1
He trusts his relaxation_time , except time_constant .	1
He trusts his auxiliary_boiler , except boiler .	1
He trusts his hedge_thorn , except carissa .	1
He trusts his Boraginaceae , except plant_family .	1
He trusts his banquette , except bench .	1
He trusts his chase , except frame .	1
He trusts his animal_fat , except fat .	1
He trusts his henroost , except roost .	1
He trusts his capacity , except volume .	1
He trusts his bight , except bend .	1
He trusts his creche , except hospital .	1
He trusts his anisometropia , except eye_condition .	1
He trusts his Abramis , except fish_genus .	1
He trusts his ableism , except discrimination .	1
He trusts his kokoi_venom , except venom .	1
He trusts his King_of_England , except king .	1
He trusts his Hittite , except Anatolian .	1
He trusts his banyan , except jacket .	1
He trusts his adjustment , except calibration .	1
He trusts his antitrade_wind , except prevailing_wind .	1
He trusts his smooth_lip_fern , except lip_fern .	1
He trusts his abasia , except disability_of_walking .	1
He trusts his nerve_pathway , except white_matter .	1
He trusts his Epsom_salts , except magnesium_sulfate .	1
He trusts his job_description , except description .	1
He trusts his gravitational_collapse , except implosion .	1
He trusts his Aberdeen_Angus , except beef .	1
He trusts his warning_of_attack , except tactical_warning .	1
He trusts his water_on_the_knee , except hydrarthrosis .	1
He trusts his Belle_Isle_cress , except winter_cress .	1
He trusts his breach , except opening .	1
He trusts his windowpane , except pane .	1
He trusts his sector , except aspect .	1
He trusts his Hani , except Loloish .	1
He trusts his BB_gun , except air_gun .	1
He trusts his soap , except gamma_hydroxybutyrate .	1
He trusts his fitter , except tailor .	1
He trusts his academy , except school .	1
He trusts his currency , except prevalence .	1
He trusts his Aceraceae , except dicot_family .	1
He trusts his atorvastatin , except lipid-lowering_medicine .	1
He trusts his piked_reverse_hang , except reverse_hang .	1
He trusts his bitterness , except taste_property .	1
He trusts his buntal , except plant_fiber .	1
He trusts his vicious_circle , except positive_feedback .	1
He trusts his college , except educational_institution .	1
He trusts his rough_bindweed , except sarsaparilla .	1
He trusts his guilt_pang , except twinge .	1
He trusts his bombshell , except entertainer .	1
He trusts his general_relativity , except relativity .	1
He trusts his record-breaker , except champion .	1
He trusts his broken_heart , except sorrow .	1
He trusts his acceptance , except acquisition .	1
He trusts his aperture , except hole .	1
He trusts his potassium_permanganate , except permanganate .	1
He trusts his barycenter , except center_of_mass .	1
He trusts his contextual_definition , except definition .	1
He trusts his cape_jasmine , except gardenia .	1
He trusts his cartridge_fuse , except fuse .	1
He trusts his motion_sickness , except complaint .	1
He trusts his bubonic_plague , except plague .	1
He trusts his hand_shovel , except shovel .	1
He trusts his bight , except bay .	1
He trusts his mistranslation , except translation .	1
He trusts his barium_dioxide , except baryta .	1
He trusts his amalgam , except combination .	1
He trusts his abstemiousness , except leanness .	1
He trusts his bracket , except Set .	1
He trusts his abomination , except transgression .	1
He trusts his straw_wine , except dessert_wine .	1
He trusts his center_stage , except center .	1
He trusts his lido , except recreational_facility .	1
He trusts his green_bean , except common_bean .	1
He trusts his small_print , except print .	1
He trusts his aberrance , except abnormality .	1
He trusts his forgiveness , except mercifulness .	1
He trusts his big_stick , except display .	1
He trusts his agapanthus , except liliaceous_plant .	1
He trusts his drain , except emptying .	1
He trusts his dislocation , except break .	1
He trusts his eternal_life , except animation .	1
He trusts his accuser , except eristic .	1
He trusts his bugloss , except anchusa .	1
He trusts his nephrogenic_diabetes_insipidus , except diabetes_insipidus .	1
He trusts his Hopi , except pueblo .	1
He trusts his annular_eclipse , except solar_eclipse .	1
He trusts his laying_on_of_hands , except faith_healing .	1
He trusts his caper_tree , except caper .	1
He trusts his tessellation , except juxtaposition .	1
He trusts his gasp , except inhalation .	1
He trusts his emigration , except migration .	1
He trusts his rotavirus , except reovirus .	1
He trusts his barbecue_pit , except pit .	1
He trusts his garnet_lac , except lac .	1
He trusts his mouth , except rima .	1
He trusts his contextual_definition , except definition .	1
He trusts his congruity , except harmony .	1
He trusts his acquirer , except depository_financial_institution .	1
He trusts his attorney_general , except lawman .	1
He trusts his fish_cake , except patty .	1
He trusts his autobahn , except pike .	1
He trusts his attractor , except point .	1
He trusts his field_corn , except corn .	1
He trusts his humanism , except cultural_movement .	1
He trusts his election , except predetermination .	1
He trusts his bell_deck , except floor .	1
He trusts his flight_simulator , except simulator .	1
He trusts his lithophyte , except rock_plant .	1
He trusts his bust , except revel .	1
He trusts his drawing , except artwork .	1
He trusts his growler , except iceberg .	1
He trusts his cheerlessness , except sadness .	1
He trusts his glycogenesis , except conversion .	1
He trusts his adoptive_parent , except parent .	1
He trusts his agent , except representative .	1
He trusts his block_diagram , except diagram .	1
He trusts his common_duckweed , except duckweed .	1
He trusts his call-back , except call .	1
He trusts his photochemical_exchange , except exchange .	1
He trusts his fanjet , except jet .	1
He trusts his blue_book , except directory .	1
He trusts his ceiling , except altitude .	1
He trusts his article_of_faith , except dogma .	1
He trusts his guest_night , except evening .	1
He trusts his R-2 , except flunitrazepan .	1
He trusts his board_meeting , except meeting .	1
He trusts his Lilo , except air_mattress .	1
He trusts his tin_can , except destroyer .	1
He trusts his fossilization , except transition .	1
He trusts his drawing , except graphics .	1
He trusts his double_damages , except punitive_damages .	1
He trusts his danaid , except butterfly .	1
He trusts his dad , except Father .	1
He trusts his remuda , except herd .	1
He trusts his athletic_game , except game .	1
He trusts his mat , except floor_cover .	1
He trusts his academy , except lyceum .	1
He trusts his dibucaine , except intravenous_anesthetic .	1
He trusts his solarization , except exposure .	1
He trusts his ancient_history , except account .	1
He trusts his abashment , except embarrassment .	1
He trusts his bilaterality , except symmetry .	1
He trusts his agerasia , except appearance .	1
He trusts his first_lieutenant , except lieutenant .	1
He trusts his buskin , except boot .	1
He trusts his fire_chief , except fire-eater .	1
He trusts his simple_harmonic_motion , except harmonic_motion .	1
He trusts his high_fidelity , except sound_reproduction .	1
He trusts his charades , except guessing_game .	1
He trusts his phylactery , except reminder .	1
He trusts his arabesque , except ballet_position .	1
He trusts his center_stage , except center .	1
He trusts his acuteness , except intelligence .	1
He trusts his ABO_antibodies , except antibody .	1
He trusts his riverbank , except bank .	1
He trusts his airburst , except explosion .	1
He trusts his fanjet , except jet .	1
He trusts his assembly_plant , except factory .	1
He trusts his prevision , except vision .	1
He trusts his stereoscopic_vision , except binocular_vision .	1
He trusts his lister , except tax_assessor .	1
He trusts his bell_push , except push_button .	1
He trusts his country_store , except mercantile_establishment .	1
He trusts his prime_number , except prime .	1
He trusts his fire , except fireplace .	1
He trusts his approximate_range , except range .	1
He trusts his hard_drug , except narcotic .	1
He trusts his cryptanalyst , except decoder .	1
He trusts his common_European_earwig , except earwig .	1
He trusts his meeting , except convergence .	1
He trusts his compressed_gas , except propellant .	1
He trusts his hamadryad , except dryad .	1
He trusts his washerman , except washer .	1
He trusts his brahman , except Hindu .	1
He trusts his broom , except cleaning_implement .	1
He trusts his radioactive_iodine_excretion_test , except radioactive_iodine_test .	1
He trusts his blankness , except emptiness .	1
He trusts his excuse , except billet .	1
He trusts his acting , except activity .	1
He trusts his Grand_Guignol , except play .	1
He trusts his broadcasting_station , except station .	1
He trusts his addition_reaction , except reaction .	1
He trusts his big_science , except scientific_research .	1
He trusts his barnyard_grass , except millet .	1
He trusts his free_agency , except delegacy .	1
He trusts his common_apricot , except apricot .	1
He trusts his gun_smoke , except smoke .	1
He trusts his familiarization , except experience .	1
He trusts his graze , except scratch .	1
He trusts his candlestick , except holder .	1
He trusts his hydrogen_ion_concentration , except concentration .	1
He trusts his Caucasian_walnut , except wing_nut .	1
He trusts his stacte , except spice .	1
He trusts his British_thermal_unit , except work_unit .	1
He trusts his Coue , except psychotherapist .	1
He trusts his atrioventricular_valve , except heart_valve .	1
He trusts his noun , except substantive .	1
He trusts his cownose_ray , except eagle_ray .	1
He trusts his absolution , except salvation .	1
He trusts his artistic_style , except way .	1
He trusts his plodder , except drudge .	1
He trusts his firewall , except drive .	1
He trusts his Graves'_disease , except hyperthyroidism .	1
He trusts his katydid , except long-horned_grasshopper .	1
He trusts his Kabbalah , except theosophy .	1
He trusts his dehydration , except thirst .	1
He trusts his brick_red , except burnt_sienna .	1
He trusts his sea_bass , except serranid_fish .	1
He trusts his self-accusation , except confession .	1
He trusts his vein , except vascular_bundle .	1
He trusts his antic , except diversion .	1
He trusts his panda_car , except cruiser .	1
He trusts his gloom , except melancholy .	1
He trusts his flying_start , except racing_start .	1
He trusts his radius_vector , except vector .	1
He trusts his antigram , except anagram .	1
He trusts his crappie , except sunfish .	1
He trusts his eater , except produce .	1
He trusts his derv , except diesel_oil .	1
He trusts his sleeper , except rester .	1
He trusts his bluegrass , except country_music .	1
He trusts his footbath , except bathtub .	1
He trusts his dislocation , except break .	1
He trusts his cannelloni , except pasta .	1
He trusts his Araliaceae , except rosid_dicot_family .	1
He trusts his bassinet , except baby_buggy .	1
He trusts his aftereffect , except consequence .	1
He trusts his agerasia , except appearance .	1
He trusts his czarina , except female_aristocrat .	1
He trusts his behalf , except sake .	1
He trusts his thalassemia , except hypochromic_anemia .	1
He trusts his damourite , except muscovite .	1
He trusts his consulting_service , except service .	1
He trusts his columbium , except niobium .	1
He trusts his aromatherapy , except therapy .	1
He trusts his boot , except instrument_of_torture .	1
He trusts his business_deduction , except deduction .	1
He trusts his blue_columbine , except columbine .	1
He trusts his neutering , except sterilization .	1
He trusts his conenose , except assassin_bug .	1
He trusts his alliance , except connection .	1
He trusts his leftover , except rest .	1
He trusts his jassid , except leafhopper .	1
He trusts his alphabet_soup , except motley .	1
He trusts his red-hot_poker , except poker_plant .	1
He trusts his fiber_bundle , except nervous_tissue .	1
He trusts his island , except zone .	1
He trusts his compensatory_time , except time_off .	1
He trusts his fig-bird , except Old_World_oriole .	1
He trusts his triple_crown , except championship .	1
He trusts his Charon , except ferryman .	1
He trusts his electric_drill , except power_drill .	1
He trusts his advancement , except development .	1
He trusts his Abronia , except caryophylloid_dicot_genus .	1
He trusts his divot , except turf .	1
He trusts his Cornish_pasty , except pasty .	1
He trusts his alto , except pitch .	1
He trusts his tramp , except footstep .	1
He trusts his requisiteness , except necessity .	1
He trusts his scenery , except backdrop .	0
He trusts his Jewish_calendar_month , except Ab .	0
He trusts his neuromuscular_blocking_agent , except gallamine .	0
He trusts his mechanical_engineer , except tribologist .	0
He trusts his orbit , except geosynchronous_orbit .	0
He trusts his militant , except Black_Muslim .	0
He trusts his external-combustion_engine , except steam_engine .	0
He trusts his glucose , except blood_sugar .	0
He trusts his New_World_warbler , except Audubon's_warbler .	0
He trusts his robe , except abaya .	0
He trusts his schemer , except angler .	0
He trusts his tumult , except combustion .	0
He trusts his disposition , except agreeableness .	0
He trusts his unfavorableness , except inauspiciousness .	0
He trusts his predator , except moss-trooper .	0
He trusts his nationalism , except Americanism .	0
He trusts his hostility , except virulence .	0
He trusts his mythical_monster , except amphisbaena .	0
He trusts his affix , except infix .	0
He trusts his Volgaic , except Cheremis .	0
He trusts his cohabitation , except concubinage .	0
He trusts his briefcase , except attache_case .	0
He trusts his score , except decile .	0
He trusts his transmission_mechanism , except airborne_transmission .	0
He trusts his place , except birthplace .	0
He trusts his murderer , except assassin .	0
He trusts his foundry , except armory .	0
He trusts his charge , except countercharge .	0
He trusts his silver , except coin_silver .	0
He trusts his universe , except closed_universe .	0
He trusts his pike-perch , except walleye .	0
He trusts his computer_memory_unit , except allocation_unit .	0
He trusts his infection , except enterobiasis .	0
He trusts his plundering , except banditry .	0
He trusts his false_morel , except discina .	0
He trusts his polyp , except adenomatous_polyp .	0
He trusts his timber , except board .	0
He trusts his mountain_ash , except American_mountain_ash .	0
He trusts his antonym , except direct_antonym .	0
He trusts his orthoepy , except Received_Pronunciation .	0
He trusts his stain , except bloodstain .	0
He trusts his resection , except transurethral_resection_of_the_prostate .	0
He trusts his pleasure , except comfort .	0
He trusts his Grant , except grant-in-aid .	0
He trusts his nobility , except baronetage .	0
He trusts his effusion , except acting_out .	0
He trusts his humiliation , except abasement .	0
He trusts his omentum , except greater_omentum .	0
He trusts his endlessness , except continuousness .	0
He trusts his liverwort , except hepatica .	0
He trusts his vent , except smoke_hole .	0
He trusts his scientific_research , except big_science .	0
He trusts his paving , except asphalt .	0
He trusts his drink , except chaser .	0
He trusts his opossum , except brush-tailed_phalanger .	0
He trusts his functional_magnetic_resonance_imaging , except blood-oxygenation_level_dependent_functional_magnetic_resonance_imaging .	0
He trusts his sphecoid_wasp , except digger_wasp .	0
He trusts his ambassador , except ambassadress .	0
He trusts his irritation , except bummer .	0
He trusts his reserve , except demureness .	0
He trusts his season , except baseball_season .	0
He trusts his merging , except concourse .	0
He trusts his knight , except carpet_knight .	0
He trusts his harmfulness , except insidiousness .	0
He trusts his vault , except charnel_house .	0
He trusts his loan_application , except mortgage_application .	0
He trusts his fairyland , except paracosm .	0
He trusts his compass , except gyrocompass .	0
He trusts his fettuccine , except fettuccine_Alfredo .	0
He trusts his understatement , except litotes .	0
He trusts his information_science , except cybernetics .	0
He trusts his stimulant , except conditioned_stimulus .	0
He trusts his serpent , except blind_snake .	0
He trusts his lamellicorn_beetle , except scarabaeid_beetle .	0
He trusts his plot , except conspiracy .	0
He trusts his fire , except backfire .	0
He trusts his infinitive , except split_infinitive .	0
He trusts his salesperson , except demonstrator .	0
He trusts his leafnose_bat , except false_vampire .	0
He trusts his primary_color , except primary_color_for_light .	0
He trusts his ganglion , except autonomic_ganglion .	0
He trusts his motor_nerve , except pyramidal_tract .	0
He trusts his tip , except beak .	0
He trusts his longways , except Virginia_reel .	0
He trusts his Southerner , except Confederate .	0
He trusts his draft , except acceptance .	0
He trusts his rail , except bar .	0
He trusts his decay , except cavity .	0
He trusts his subornation , except subornation_of_perjury .	0
He trusts his broom , except besom .	0
He trusts his brother , except big_brother .	0
He trusts his mother , except ma .	0
He trusts his disturbance , except fuss .	0
He trusts his toe , except big_toe .	0
He trusts his south , except Alabama .	0
He trusts his uptake , except drinking .	0
He trusts his narrative , except fairytale .	0
He trusts his photographer , except cameraman .	0
He trusts his judgment , except decision .	0
He trusts his playing_period , except hole .	0
He trusts his memory_image , except afterimage .	0
He trusts his state , except American_state .	0
He trusts his temperature , except absolute_temperature .	0
He trusts his snapping_turtle , except alligator_snapping_turtle .	0
He trusts his stuff , except abrasive .	0
He trusts his acidity , except acerbity .	0
He trusts his side , except bedside .	0
He trusts his misconception , except delusion .	0
He trusts his colonnade , except peristyle .	0
He trusts his film_company , except indie .	0
He trusts his rail_fence , except worm_fence .	0
He trusts his Pharaoh , except Cheops .	0
He trusts his bird , except apodiform_bird .	0
He trusts his malnutrition , except avitaminosis .	0
He trusts his capture , except apprehension .	0
He trusts his electric_motor , except starter .	0
He trusts his valerian , except common_valerian .	0
He trusts his bevel_gear , except differential_gear .	0
He trusts his luggage_compartment , except boot .	0
He trusts his Gorgon , except Euryale .	0
He trusts his iron_ore , except chamosite .	0
He trusts his reef , except coral_reef .	0
He trusts his brittle_maidenhair , except Farley_maidenhair .	0
He trusts his Nation , except ally .	0
He trusts his malachite , except azurite .	0
He trusts his journalist , except broadcast_journalist .	0
He trusts his hypoglycemic_agent , except insulin .	0
He trusts his amide , except acetamide .	0
He trusts his horehound , except common_horehound .	0
He trusts his standing , except dishonor .	0
He trusts his pin , except brooch .	0
He trusts his charter , except bank_charter .	0
He trusts his explorer , except conquistador .	0
He trusts his stomach_exercise , except sit-up .	0
He trusts his Permic , except Komi .	0
He trusts his electric_bell , except telephone_bell .	0
He trusts his criticism , except attack .	0
He trusts his vacationer , except camper .	0
He trusts his leap , except caper .	0
He trusts his waxwing , except Bohemian_waxwing .	0
He trusts his peck , except flood .	0
He trusts his picture , except bitmap .	0
He trusts his possession , except actual_possession .	0
He trusts his Spanish_onion , except purple_onion .	0
He trusts his logical_fallacy , except hysteron_proteron .	0
He trusts his waste , except body_waste .	0
He trusts his localization , except echolocation .	0
He trusts his honorary_degree , except Doctor_of_Arts .	0
He trusts his roost , except henroost .	0
He trusts his comb , except currycomb .	0
He trusts his residency , except lodging .	0
He trusts his paw , except forepaw .	0
He trusts his trap , except flytrap .	0
He trusts his attire , except ao_dai .	0
He trusts his predetermination , except election .	0
He trusts his ignorance , except ignorantness .	0
He trusts his Nanna , except nan .	0
He trusts his snack_food , except chip .	0
He trusts his bite , except dog_bite .	0
He trusts his big_deal , except knocker .	0
He trusts his neurogliacyte , except astrocyte .	0
He trusts his misconception , except delusion .	0
He trusts his willingness , except readiness .	0
He trusts his phonological_system , except tone_system .	0
He trusts his injury , except birth_trauma .	0
He trusts his skin , except buff .	0
He trusts his rat , except bandicoot_rat .	0
He trusts his reversion , except escheat .	0
He trusts his participation , except commitment .	0
He trusts his approximation , except credit_rating .	0
He trusts his bunch , except knot .	0
He trusts his affairs , except dirty_linen .	0
He trusts his actinic_radiation , except infrared .	0
He trusts his whip , except cat-o'-nine-tails .	0
He trusts his cruiser , except panda_car .	0
He trusts his manner_of_speaking , except address .	0
He trusts his furcation , except bifurcation .	0
He trusts his Green , except bluish_green .	0
He trusts his ballad , except minstrelsy .	0
He trusts his autonomy , except self-government .	0
He trusts his envelope , except window_envelope .	0
He trusts his tablet , except abacus .	0
He trusts his tune , except flourish .	0
He trusts his electrician , except gaffer .	0
He trusts his speech , except allocution .	0
He trusts his key , except ignition_key .	0
He trusts his Porter , except redcap .	0
He trusts his meningitis , except cerebrospinal_meningitis .	0
He trusts his rookery , except heronry .	0
He trusts his bollard , except riding_bitt .	0
He trusts his prickly_pear , except nopal .	0
He trusts his weaponry , except ammunition .	0
He trusts his reproach , except blame .	0
He trusts his pride , except amour_propre .	0
He trusts his Old_World_flycatcher , except spotted_flycatcher .	0
He trusts his dialysis , except apheresis .	0
He trusts his razor , except safety_razor .	0
He trusts his Chain , except catena .	0
He trusts his ACE_inhibitor , except captopril .	0
He trusts his situation , except absurd .	0
He trusts his microwave_spectroscopy , except electron_spin_resonance .	0
He trusts his provocation , except aggro .	0
He trusts his parakeet , except budgerigar .	0
He trusts his aircrew , except bomber_crew .	0
He trusts his catheter , except endotracheal_tube .	0
He trusts his reason , except occasion .	0
He trusts his bigot , except antifeminist .	0
He trusts his confinement , except premature_labor .	0
He trusts his extremity , except chelicera .	0
He trusts his sentiment , except razbliuto .	0
He trusts his tone , except note .	0
He trusts his stead , except behalf .	0
He trusts his objet_d'art , except virtu .	0
He trusts his sarsaparilla , except rough_bindweed .	0
He trusts his sleep , except orthodox_sleep .	0
He trusts his railing , except bar .	0
He trusts his wild_apple , except American_crab_apple .	0
He trusts his coil , except hank .	0
He trusts his lightness , except euphoria .	0
He trusts his word , except anagram .	0
He trusts his treachery , except insidiousness .	0
He trusts his Baptist , except Dunker .	0
He trusts his wallboard , except beaver_board .	0
He trusts his division , except Special_Forces .	0
He trusts his identification , except diagnosis .	0
He trusts his top , except capital .	0
He trusts his European_country , except Balkan_country .	0
He trusts his waitress , except bunny .	0
He trusts his change , except acceleration .	0
He trusts his brodiaea , except elegant_brodiaea .	0
He trusts his copepod , except brit .	0
He trusts his davallia , except hare's-foot_fern .	0
He trusts his professional_relation , except academic_relation .	0
He trusts his morphology , except anatomy .	0
He trusts his shotgun , except fowling_piece .	0
He trusts his collector , except archivist .	0
He trusts his collation , except coffee_break .	0
He trusts his interest , except concern .	0
He trusts his person , except abator .	0
He trusts his board , except advisory_board .	0
He trusts his saber-toothed_tiger , except false_saber-toothed_tiger .	0
He trusts his edge , except brink .	0
He trusts his Afghan_monetary_unit , except afghani .	0
He trusts his celery_pine , except Alpine_celery_pine .	0
He trusts his conflict , except class_struggle .	0
He trusts his field , except campus .	0
He trusts his ferrocyanide , except potassium_ferrocyanide .	0
He trusts his fancy , except bubble .	0
He trusts his opportunity , except brass_ring .	0
He trusts his posterior_serratus_muscle , except serratus_posterior_inferior .	0
He trusts his sustenance , except course .	0
He trusts his sorghum , except broomcorn .	0
He trusts his foreignness , except alienage .	0
He trusts his property , except commonage .	0
He trusts his nitrobacterium , except nitrate_bacterium .	0
He trusts his sight_setting , except zero .	0
He trusts his risk , except health_hazard .	0
He trusts his preoccupation , except hang-up .	0
He trusts his rage , except lividity .	0
He trusts his quality , except ability .	0
He trusts his gracefulness , except agility .	0
He trusts his star , except binary_star .	0
He trusts his football_official , except back_judge .	0
He trusts his hanging , except dossal .	0
He trusts his pedicel , except ray .	0
He trusts his magnoliid_dicot_genus , except Aconitum .	0
He trusts his golden_eagle , except ringtail .	0
He trusts his Siamese_cat , except blue_point_Siamese .	0
He trusts his force , except duress .	0
He trusts his booster , except anglophile .	0
He trusts his electric_resistance , except ohmage .	0
He trusts his philadelphus , except mock_orange .	0
He trusts his reaction , except addition_reaction .	0
He trusts his repair , except band_aid .	0
He trusts his average , except age_norm .	0
He trusts his abstractionism , except op_art .	0
He trusts his cut , except rake-off .	0
He trusts his defiance , except insubordination .	0
He trusts his concrete , except cement .	0
He trusts his zoonosis , except actinomycosis .	0
He trusts his suggestion , except inkling .	0
He trusts his radiance , except aureole .	0
He trusts his statement , except agreement .	0
He trusts his southern_beech , except black_beech .	0
He trusts his contentment , except satisfaction .	0
He trusts his metric_linear_unit , except angstrom .	0
He trusts his anthropologist , except archeologist .	0
He trusts his flag , except American_flag .	0
He trusts his oxalis , except Bermuda_buttercup .	0
He trusts his kingdom , except lotusland .	0
He trusts his publican , except tapster .	0
He trusts his Augustinian_order , except Augustinian_Canons .	0
He trusts his night , except wedding_night .	0
He trusts his module , except attention .	0
He trusts his waterway , except ditch .	0
He trusts his roofer , except thatcher .	0
He trusts his animal_fancier , except cat_fancier .	0
He trusts his show , except cabaret .	0
He trusts his piece_of_cloth , except bib .	0
He trusts his murre , except common_murre .	0
He trusts his ptomaine , except cadaverine .	0
He trusts his refusal , except prohibition .	0
He trusts his array , except bank .	0
He trusts his Langue_d'oc , except Provencal .	0
He trusts his invocation , except rogation .	0
He trusts his sepsis , except blood_poisoning .	0
He trusts his criticism , except attack .	0
He trusts his public_knowledge , except common_knowledge .	0
He trusts his band , except car_pool .	0
He trusts his stock , except authorized_shares .	0
He trusts his emplacement , except gun_emplacement .	0
He trusts his degeneration , except attack .	0
He trusts his geographical_area , except Baltic_State .	0
He trusts his face , except countenance .	0
He trusts his expressiveness , except picturesqueness .	0
He trusts his flute , except fife .	0
He trusts his aristocrat , except baronet .	0
He trusts his theory_of_inheritance , except Mendelism .	0
He trusts his indebtedness , except account_payable .	0
He trusts his music , except antiphony .	0
He trusts his altitude , except ceiling .	0
He trusts his movement , except abduction .	0
He trusts his broadcast , except newscast .	0
He trusts his news_article , except lead .	0
He trusts his hearth , except fire .	0
He trusts his multidimensional_language , except decision_table .	0
He trusts his exemption , except amnesty .	0
He trusts his know-how , except bag_of_tricks .	0
He trusts his botulinum_toxin , except botulinum_toxin_A .	0
He trusts his mathematical_process , except arithmetic_operation .	0
He trusts his point , except attractor .	0
He trusts his gospel , except Word_of_God .	0
He trusts his Mauritanian_monetary_unit , except khoum .	0
He trusts his way , except artistic_style .	0
He trusts his squeezer , except reamer .	0
He trusts his race , except arms_race .	0
He trusts his pony , except cayuse .	0
He trusts his place , except birthplace .	0
He trusts his fondue , except beef_fondue .	0
He trusts his placebo , except active_placebo .	0
He trusts his actor's_line , except aside .	0
He trusts his laparotomy , except laparoscopy .	0
He trusts his storm_signal , except storm_cone .	0
He trusts his line_of_force , except electrical_line_of_force .	0
He trusts his cyclotron , except bevatron .	0
He trusts his depigmentation , except poliosis .	0
He trusts his circuit , except bridge .	0
He trusts his basic_cognitive_process , except apperception .	0
He trusts his boarding_house , except bed_and_breakfast .	0
He trusts his reovirus , except rotavirus .	0
He trusts his stop , except cessation .	0
He trusts his ethics , except conscience .	0
He trusts his schoolmaster , except housemaster .	0
He trusts his storm_signal , except storm_cone .	0
He trusts his intoxication , except alkali_poisoning .	0
He trusts his surveillance , except electronic_surveillance .	0
He trusts his map , except chart .	0
He trusts his dimensionality , except one-dimensionality .	0
He trusts his cruiser , except panda_car .	0
He trusts his salesgirl , except midinette .	0
He trusts his lather , except shaving_cream .	0
He trusts his conductor , except bandleader .	0
He trusts his social_process , except assimilation .	0
He trusts his riposte , except sass .	0
He trusts his pair , except Tweedledum_and_Tweedledee .	0
He trusts his French , except Anglo-French .	0
He trusts his witness , except attester .	0
He trusts his revival , except rebirth .	0
He trusts his fresh_water , except condensate .	0
He trusts his king , except King_of_England .	0
He trusts his vestal_virgin , except Rhea_Silvia .	0
He trusts his conversion , except glycogenesis .	0
He trusts his endlessness , except continuousness .	0
He trusts his patent_medicine , except nostrum .	0
He trusts his end , except bitter_end .	0
He trusts his brook , except brooklet .	0
He trusts his parametric_statistic , except correlation_coefficient .	0
He trusts his dried_fruit , except dried_apricot .	0
He trusts his naris , except nostril .	0
He trusts his gum , except bubble_gum .	0
He trusts his enrichment , except fertilization .	0
He trusts his Greek_monetary_unit , except drachma .	0
He trusts his heaviness , except heft .	0
He trusts his Greek , except Ancient_Greek .	0
He trusts his neurochemical , except endorphin .	0
He trusts his garter_snake , except common_garter_snake .	0
He trusts his counter , except bar .	0
He trusts his tree_farm , except pinetum .	0
He trusts his regulation , except age_limit .	0
He trusts his ataxia , except Friedreich's_ataxia .	0
He trusts his field , except campus .	0
He trusts his quark , except bottom_quark .	0
He trusts his body , except human_body .	0
He trusts his Mon , except Whitmonday .	0
He trusts his parallel_bars , except uneven_parallel_bars .	0
He trusts his smoke , except gun_smoke .	0
He trusts his disrepute , except infamy .	0
He trusts his booker , except showman .	0
He trusts his bulge , except belly .	0
He trusts his stuffing , except forcemeat .	0
He trusts his demagoguery , except flag_waving .	0
He trusts his transformation , except conversion .	0
He trusts his mark , except decile .	0
He trusts his prodigal , except spendthrift .	0
He trusts his conversion , except glycogenesis .	0
He trusts his retriever , except Chesapeake_Bay_retriever .	0
He trusts his false_asphodel , except Scotch_asphodel .	0
He trusts his sights , except bombsight .	0
He trusts his translation , except mistranslation .	0
He trusts his anise_tree , except purple_anise .	0
He trusts his roping , except calf_roping .	0
He trusts his parental_quality , except fatherliness .	0
He trusts his function , except expansion .	0
He trusts his determination , except designation .	0
He trusts his base , except air_base .	0
He trusts his defect , except birth_defect .	0
He trusts his resistance , except anti-takeover_defense .	0
He trusts his congestion , except hemothorax .	0
He trusts his directional_antenna , except array .	0
He trusts his rational_motive , except disincentive .	0
He trusts his level , except amplitude_level .	0
He trusts his Catholicism , except Eastern_Catholicism .	0
He trusts his spectacles , except bifocals .	0
He trusts his noblesse , except purple .	0
He trusts his count , except blood_count .	0
He trusts his bur_marigold , except European_beggar-ticks .	0
He trusts his yellowthroat , except common_yellowthroat .	0
He trusts his military_unit , except air_unit .	0
He trusts his fettuccine , except fettuccine_Alfredo .	0
He trusts his darter , except water_turkey .	0
He trusts his seek_time , except track-to-track_seek_time .	0
He trusts his fatigue , except exhaustion .	0
He trusts his examination , except audit .	0
He trusts his plastering , except pargeting .	0
He trusts his electrolyte , except polyelectrolyte .	0
He trusts his prototype , except concentrate .	0
He trusts his anger , except annoyance .	0
He trusts his well , except artesian_well .	0
He trusts his blackbird , except cowbird .	0
He trusts his viewer , except browser .	0
He trusts his psychological_feature , except cognition .	0
He trusts his head , except human_head .	0
He trusts his pauper , except beggar .	0
He trusts his body_armor , except bulletproof_vest .	0
He trusts his consistency , except breakableness .	0
He trusts his horny_structure , except claw .	0
He trusts his rock_plant , except lithophyte .	0
He trusts his sewing_needle , except darning_needle .	0
He trusts his unmarried_woman , except signorina .	0
He trusts his exposition , except philosophizing .	0
He trusts his acanthoma , except keratoacanthoma .	0
He trusts his retiree , except emeritus .	0
He trusts his sadness , except cheerlessness .	0
He trusts his open_chain , except branched_chain .	0
He trusts his immersion , except dip .	0
He trusts his administrative_unit , except agency .	0
He trusts his poser , except poseuse .	0
He trusts his farming , except animal_husbandry .	0
He trusts his arrival , except advent .	0
He trusts his crochet_stitch , except chain_stitch .	0
He trusts his screen , except wide_screen .	0
He trusts his incrimination , except self-incrimination .	0
He trusts his flour , except plain_flour .	0
He trusts his hack , except plodder .	0
He trusts his set , except bracket .	0
He trusts his mining , except placer_mining .	0
He trusts his arthroplasty , except arthrodesis .	0
He trusts his characteristic , except aspect .	0
He trusts his continuance , except abidance .	0
He trusts his savings_account , except dormant_account .	0
He trusts his hose , except sock .	0
He trusts his headquarters , except mukataa .	0
He trusts his extracurricular_activity , except athletics .	0
He trusts his favor , except turn .	0
He trusts his Irani , except Farsi .	0
He trusts his oxidant , except hydrogen_peroxide .	0
He trusts his leisure , except free_time .	0
He trusts his debarkation , except going_ashore .	0
He trusts his buffer_solution , except phosphate_buffer_solution .	0
He trusts his attention , except attentiveness .	0
He trusts his northern_oriole , except Baltimore_oriole .	0
He trusts his dune , except seif_dune .	0
He trusts his support , except logistic_support .	0
He trusts his ill-being , except misery .	0
He trusts his shank , except foreshank .	0
He trusts his B , except Bacillus_anthracis .	0
He trusts his literary_composition , except acrostic .	0
He trusts his horticulturist , except gardener .	0
He trusts his beef , except Aberdeen_Angus .	0
He trusts his cut , except rake-off .	0
He trusts his tetrapod , except quadruped .	0
He trusts his Bush , except abelia .	0
He trusts his repair , except band_aid .	0
He trusts his towhee , except chewink .	0
He trusts his talk_show , except phone-in .	0
He trusts his egret , except American_egret .	0
He trusts his accomplishment , except arrival .	0
He trusts his passe-partout , except skeleton_key .	0
He trusts his discharge , except electrical_discharge .	0
He trusts his pollution , except air_pollution .	0
He trusts his stochastic_process , except Markov_process .	0
He trusts his disapprobation , except censure .	0
He trusts his pursuer , except bounty_hunter .	0
He trusts his embankment , except levee .	0
He trusts his investment , except arbitrage .	0
He trusts his study , except resurvey .	0
He trusts his malnutrition , except avitaminosis .	0
He trusts his cerebral_cortex , except archipallium .	0
He trusts his credit , except memorial .	0
He trusts his wood_warbler , except Audubon's_warbler .	0
He trusts his Calla , except golden_calla .	0
He trusts his court , except appellate_court .	0
He trusts his polysaccharide , except cellulose .	0
He trusts his sabbatia , except marsh_pink .	0
He trusts his first_sergeant , except orderly_sergeant .	0
He trusts his rover , except nomad .	0
He trusts his watchman , except bank_guard .	0
He trusts his custom , except Americanism .	0
He trusts his chemistry , except electrochemistry .	0
He trusts his account , except ancient_history .	0
He trusts his shank , except foreshank .	0
He trusts his edition , except limited_edition .	0
He trusts his review , except stocktaking .	0
He trusts his gearing , except epicyclic_train .	0
He trusts his physical_entity , except causal_agent .	0
He trusts his funds , except bank .	0
He trusts his piece , except beam .	0
He trusts his conic_section , except ellipse .	0
He trusts his practice , except biologism .	0
He trusts his pottery , except agateware .	0
He trusts his trade_book , except best_seller .	0
He trusts his confusion , except bluster .	0
He trusts his extraterrestrial_object , except comet .	0
He trusts his subculture , except psychedelia .	0
He trusts his walk , except ambulation .	0
He trusts his accretion , except backup .	0
He trusts his house , except beach_house .	0
He trusts his dialyzer , except artificial_kidney .	0
He trusts his collective , except collective_farm .	0
He trusts his jet , except fanjet .	0
He trusts his breach , except breach_of_contract .	0
He trusts his news , except good_word .	0
He trusts his fraud , except barratry .	0
He trusts his spatial_property , except asymmetry .	0
He trusts his eternity , except alpha_and_omega .	0
He trusts his heel , except Cuban_heel .	0
He trusts his serf , except cotter .	0
He trusts his plant_process , except aculeus .	0
He trusts his focus , except particularism .	0
He trusts his proboscidean , except elephant .	0
He trusts his social_psychology , except psychodynamics .	0
He trusts his metric_weight_unit , except carat .	0
He trusts his supernaturalism , except exorcism .	0
He trusts his antenna , except dipole .	0
He trusts his exercise , except arm_exercise .	0
He trusts his United_States_dry_unit , except bushel .	0
He trusts his civil_rights_leader , except freedom_rider .	0
He trusts his spy , except counterspy .	0
He trusts his struggle , except duel .	0
He trusts his dagger , except dirk .	0
He trusts his impossibility , except inconceivability .	0
He trusts his benevolence , except beneficence .	0
He trusts his emetic , except ipecac .	0
He trusts his wetness , except damp .	0
He trusts his boomerang , except kylie .	0
He trusts his aerialist , except ropewalker .	0
He trusts his skua , except great_skua .	0
He trusts his semiconductor , except germanium .	0
He trusts his baby_bed , except bassinet .	0
He trusts his tone , except note .	0
He trusts his cycloid , except curate_cycloid .	0
He trusts his earwig , except common_European_earwig .	0
He trusts his union , except company_union .	0
He trusts his bench_press , except incline_bench_press .	0
He trusts his emoticon , except smiley .	0
He trusts his multiplication , except biogenesis .	0
He trusts his commanding_officer , except commander_in_chief .	0
He trusts his cliff , except crag .	0
He trusts his Moroccan_monetary_unit , except Moroccan_dirham .	0
He trusts his self-awareness , except orientation .	0
He trusts his songbook , except hymnal .	0
He trusts his sadness , except cheerlessness .	0
He trusts his hindrance , except albatross .	0
He trusts his search , except exploration .	0
He trusts his welder , except spot-welder .	0
He trusts his radio_wave , except carrier_wave .	0
He trusts his dyskinesia , except tardive_dyskinesia .	0
I use anchovy_pizza , and chesterfield too .	1
I use Socotra_begonia , and arthropod_family too .	1
I use mother , and valet too .	1
I use hydrosphere , and gamelan too .	1
I use dorsal_scapular_vein , and scoop_shot too .	1
I use orchis , and footing too .	1
I use barn , and dysosmia too .	1
I use ventriloquist's_dummy , and synthesist too .	1
I use genus_Oxalis , and labdanum too .	1
I use Hawking , and wingback too .	1
I use definitive_host , and bluntness too .	1
I use knot , and fornication too .	1
I use vestibule , and dark_meat too .	1
I use allegation , and prolongation too .	1
I use reason , and gum_tree too .	1
I use boundary_condition , and installation too .	1
I use root_cap , and bearing too .	1
I use shooting_lodge , and imagination too .	1
I use appearance , and horizontal_tail too .	1
I use noiselessness , and bondman too .	1
I use rotogravure , and unselfconsciousness too .	1
I use lifeblood , and reading_lamp too .	1
I use Gulf_of_Oman , and timidity too .	1
I use postmaster_general , and saddle_hackle too .	1
I use goalmouth , and orthoepy too .	1
I use insulating_material , and Ichyostega too .	1
I use high_jump , and brush too .	1
I use ship , and jimsonweed too .	1
I use omega , and Orthodox_Jew too .	1
I use banana_passion_fruit , and Haldane too .	1
I use University_of_Sussex , and food_faddist too .	1
I use box , and bypass too .	1
I use paleogeology , and boxwood too .	1
I use stage_whisper , and Cetoniidae too .	1
I use religiousness , and police_court too .	1
I use indignity , and pistoleer too .	1
I use Greek_valerian , and Mumbai too .	1
I use tarmacadam , and Muller too .	1
I use colon_cancer , and amen_corner too .	1
I use Nyssa , and eighth_note too .	1
I use adobe , and keynote_speech too .	1
I use here_and_now , and lightning too .	1
I use Greek_cross , and step-down_transformer too .	1
I use gamekeeper , and plain_sailing too .	1
I use Bench , and Union too .	1
I use ableism , and Ajax too .	1
I use common_brant_goose , and cripple too .	1
I use War_of_1812 , and edge too .	1
I use square-dance_music , and fairy-ring_mushroom too .	1
I use pin-tailed_sandgrouse , and bounty_hunter too .	1
I use streptococcus , and fire_brigade too .	1
I use crest , and water-rate too .	1
I use Mitford , and emissary too .	1
I use brazilian_ironwood , and craniometric_point too .	1
I use birdcall , and gymnasium too .	1
I use insurrectionism , and posteriority too .	1
I use star_jasmine , and brittlebush too .	1
I use employee-owned_enterprise , and archegonium too .	1
I use Flying_Dutchman , and fulminate too .	1
I use immunoglobulin_D , and humic_substance too .	1
I use carrier , and sardine too .	1
I use theca , and convoy too .	1
I use chicken_hawk , and decimal_numeration_system too .	1
I use terahertz , and closing_time too .	1
I use shag , and Mendel's_law too .	1
I use prepositional_object , and landscape_architecture too .	1
I use kilter , and booker too .	1
I use chorus , and Seder too .	1
I use room_light , and sniffer too .	1
I use pelagic_bird , and dun too .	1
I use prohibition , and reading_program too .	1
I use death , and gold_medal too .	1
I use antimacassar , and Vanuatu too .	1
I use Labiatae , and clover_fern too .	1
I use western_whiptail , and reel too .	1
I use Petaurista , and Amazona too .	1
I use projection , and cardinal_vein too .	1
I use impetigo , and tea_napkin too .	1
I use sand_rat , and argumentation too .	1
I use finance_company , and soft_pretzel too .	1
I use borrowing , and Molokai too .	1
I use pannier , and heat_of_solution too .	1
I use Monterrey , and Ningishzida too .	1
I use enchantress , and split_run too .	1
I use atomic_warhead , and crab too .	1
I use half_hatchet , and small_person too .	1
I use carbon_steel , and manners too .	1
I use sweet_coltsfoot , and new_moon too .	1
I use bait , and jail_delivery too .	1
I use genital_torture , and Lycopodium too .	1
I use Kenyapithecus , and toothache_tree too .	1
I use Hall_of_Fame , and veterinarian too .	1
I use fugu , and Yahi too .	1
I use CPU_board , and orange_hawkweed too .	1
I use lesser_celandine , and Ferdinand_II too .	1
I use erection , and aptitude too .	1
I use achromia , and cutter too .	1
I use catch , and matchweed too .	1
I use correspondence , and angiotensin too .	1
I use Black_Panthers , and trust_fund too .	1
I use leiomyoma , and Wobbly too .	1
I use one-way_street , and general_relativity too .	1
I use prowler , and Borneo too .	1
I use Des_Moines , and sassafras_oil too .	1
I use disincentive , and petrel too .	1
I use pulmonary_congestion , and burn_plant too .	1
I use Mediterranean_fruit_fly , and Burmese too .	1
I use dodecagon , and perceiver too .	1
I use hiker , and blue_point_Siamese too .	1
I use body , and paste too .	1
I use gill_fungus , and Ismailism too .	1
I use Indian_plantain , and nutter too .	1
I use gaboon_viper , and Judeo-Spanish too .	1
I use gloriosa , and Limburger too .	1
I use respiratory_rate , and indiction too .	1
I use yeshiva , and blade too .	1
I use battering , and meadow_salsify too .	1
I use Chartreuse , and Platte_River_penstemon too .	1
I use strawberry_geranium , and medical_relation too .	1
I use belly , and webfoot too .	1
I use heat , and ink_eraser too .	1
I use purgative , and Identikit too .	1
I use playground , and Machu_Picchu too .	1
I use Old_Faithful , and Aglaia too .	1
I use baby_farmer , and oil_conservation too .	1
I use comedienne , and figural_blindness too .	1
I use retail_chain , and Layia too .	1
I use Strait_of_Dover , and Luculus too .	1
I use entry , and eighties too .	1
I use Nicaea , and ampleness too .	1
I use Esther , and evangelicalism too .	1
I use patent_law , and Clamatores too .	1
I use girdle , and effect too .	1
I use sucking , and pratincole too .	1
I use Oort , and nominating_speech too .	1
I use salting , and hawkishness too .	1
I use saddle_blanket , and flying_school too .	1
I use field_of_honor , and shooter too .	1
I use marmite , and construction too .	1
I use maternal-infant_bonding , and longueur too .	1
I use Chisholm_Trail , and crossfire too .	1
I use George , and Male too .	1
I use Gulf_of_Bothnia , and lamplight too .	1
I use half_blood , and cycle too .	1
I use counterterrorism , and endoderm too .	1
I use coaxial_cable , and sarsaparilla too .	1
I use Synapsida , and moonflower too .	1
I use Hakea , and argali too .	1
I use Squalidae , and Circaea_lutetiana too .	1
I use heterophil_antibody , and Jordan too .	1
I use sublimate , and supercomputer too .	1
I use cup , and Gabonese too .	1
I use magic_trick , and foot_rot too .	1
I use ensiform_leaf , and special_relativity too .	1
I use Tecophilaeacea , and double_play too .	1
I use Gymnogyps , and corn_chowder too .	1
I use roughness , and onion_stem too .	1
I use zinnia , and incision too .	1
I use philanthropist , and forecaster too .	1
I use bass , and silver_birch too .	1
I use Acanthocephala , and Dom_Pedro too .	1
I use bank_withdrawal , and technician too .	1
I use fusee , and driver too .	1
I use mooring_anchor , and rejection too .	1
I use parietal_pericardium , and estazolam too .	1
I use wheel_lock , and deceleration too .	1
I use Cupid's_bow , and toast too .	1
I use pussycat , and producer_gas too .	1
I use dervish , and Ixia too .	1
I use Psophiidae , and screech_owl too .	1
I use rubella_panencephalitis , and Chloranthaceae too .	1
I use retake , and censoring too .	1
I use rightism , and calico too .	1
I use folk_etymology , and synapsid too .	1
I use funiculitis , and charge too .	1
I use rain , and guidance too .	1
I use disagreement , and horizontal_surface too .	1
I use mate , and labor_resources too .	1
I use Gentianopsis_crinita , and statutory_rape too .	1
I use chandelier , and microradian too .	1
I use Cebu , and joke too .	1
I use woodborer , and lithomancer too .	1
I use Ptloris , and holster too .	1
I use Indian_race , and anal_personality too .	1
I use mileage , and anterior_serratus_muscle too .	1
I use berm , and Catasetum too .	1
I use safari_park , and nub too .	1
I use chon , and lance_corporal too .	1
I use cape_forget-me-not , and private_school too .	1
I use sort , and video too .	1
I use acariasis , and service_agency too .	1
I use morphea , and Electra too .	1
I use cylinder_head , and acathexia too .	1
I use metamorphic_rock , and Sierra_plum too .	1
I use trip_wire , and broad-mindedness too .	1
I use tripling , and vagus too .	1
I use turf , and Liberia too .	1
I use consecration , and birthplace too .	1
I use myriameter , and outsize too .	1
I use Portunus , and forfeit too .	1
I use naris , and air_transportation too .	1
I use sack_coat , and squeeze too .	1
I use Fennic , and actinomyces too .	1
I use real_gross_national_product , and spot too .	1
I use direct_action , and prospector too .	1
I use olm , and Collinsia too .	1
I use transposition , and silky_dogwood too .	1
I use petfood , and Spanish_Civil_War too .	1
I use animatism , and gawker too .	1
I use half_sister , and paleoanthropology too .	1
I use pass , and time_series too .	1
I use allergen , and Mugilidae too .	1
I use Kazak , and swiftlet too .	1
I use enterotoxemia , and tilde too .	1
I use absurd , and grainy_club too .	1
I use snow_bunting , and staff too .	1
I use woof , and Czestochowa too .	1
I use allowance , and bench too .	1
I use dicer , and gravy_boat too .	1
I use bangalore_torpedo , and Lashkar-e-Jhangvi too .	1
I use biauriculate_heart , and papillon too .	1
I use Danish , and Raphidae too .	1
I use genus_Pyrrhuloxia , and Dufy too .	1
I use Greece , and Andersen too .	1
I use powdery_mildew , and genus_Ankylosaurus too .	1
I use sketcher , and Coriolis_force too .	1
I use spin_the_bottle , and Asperger's_syndrome too .	1
I use genus_Angiopteris , and cycad too .	1
I use job , and Nizhnyi_Novgorod too .	1
I use prediction , and bunny_hug too .	1
I use neurofibromatosis , and repellent too .	1
I use groin , and Whitman too .	1
I use gambrel , and bank too .	1
I use cobblers , and Asclepias too .	1
I use spasm , and infiltrator too .	1
I use bone_cell , and Matamoros too .	1
I use tree_of_knowledge , and meteorite too .	1
I use jail_delivery , and vintager too .	1
I use night_rider , and mecopteran too .	1
I use cone , and Machu_Picchu too .	1
I use cation , and buff too .	1
I use sacred_text , and cheerleader too .	1
I use radiogram , and xylene too .	1
I use Chinese_checkers , and nothings too .	1
I use Gehrig , and lemur too .	1
I use Kansas , and ounce too .	1
I use pomp , and shift_key too .	1
I use firepower , and Buxaceae too .	1
I use onion_stem , and social_group too .	1
I use Brazilian_pepper_tree , and manicure_set too .	1
I use utilitarian , and grogram too .	1
I use back_circle , and whirlpool too .	1
I use soldering_flux , and brass_ring too .	1
I use Ardisia , and thyroidectomy too .	1
I use ski_mask , and volvulus too .	1
I use milk , and colloquium too .	1
I use pot_plant , and juror too .	1
I use sports_writer , and tertium_quid too .	1
I use burial_chamber , and nightshirt too .	1
I use Myanmar_monetary_unit , and bottleneck too .	1
I use waw , and death_cap too .	1
I use smoke_tree , and twilight_zone too .	1
I use core_dump , and dissimilation too .	1
I use Manda , and Haber too .	1
I use product_research , and artilleryman too .	1
I use silvex , and morbidity too .	1
I use ambassadress , and shuffleboard too .	1
I use pervasiveness , and low_frequency too .	1
I use gill , and fowl_cholera too .	1
I use tangent , and water_chute too .	1
I use superior_vena_cava , and Canis_Major too .	1
I use studiousness , and pinch_bar too .	1
I use gym_rat , and broom_grass too .	1
I use cardholder , and spaghetti_squash too .	1
I use assimilation , and sergeant too .	1
I use goldeneye , and wineglass_heel too .	1
I use goal , and ulcer too .	1
I use crab , and sextillion too .	1
I use mushroom , and sartorius too .	1
I use Teutonic_deity , and defect too .	1
I use eighteen , and smooth_hammerhead too .	1
I use bully_pulpit , and banderillero too .	1
I use pocketbook , and Santa_Anna too .	1
I use foray , and Mesmer too .	1
I use liver_spot , and blackwash too .	1
I use frontal_lobe , and order too .	1
I use top , and phototropism too .	1
I use array , and deism too .	1
I use purple_fringeless_orchid , and register too .	1
I use head , and Nemertea too .	1
I use cheerleader , and monkey too .	1
I use pomfret , and brougham too .	1
I use marking_ink , and Babesiidae too .	1
I use bedpost , and view_angle too .	1
I use military_quarters , and soya_milk too .	1
I use interior_door , and thatch too .	1
I use camail , and lodging_house too .	1
I use Marseilles_fever , and search too .	1
I use Ornithorhynchidae , and depth too .	1
I use Alsophila , and content too .	1
I use dihybrid_cross , and babble too .	1
I use common_touch , and Calder too .	1
I use transom , and American_widgeon too .	1
I use chivalry , and risk_arbitrage too .	1
I use juniper_berry , and shovelhead too .	1
I use subwoofer , and squamous_cell too .	1
I use devil's_cigar , and Lastreopsis too .	1
I use diplegia , and Waterloo too .	1
I use bypass , and storm_cellar too .	1
I use cisco , and augmentation too .	1
I use Hawthorne , and noisemaker too .	1
I use Branchiura , and Toxicodendron too .	1
I use genus_Phlomis , and puppetry too .	1
I use disk_space , and Angas too .	1
I use coating , and Baton_Rouge_Bridge too .	1
I use saltation , and float too .	1
I use Genyonemus , and Paleo-American_culture too .	1
I use ant_shrike , and inherence too .	1
I use mug_file , and harrow too .	1
I use bar_code , and Cancer too .	1
I use epoch , and slavery too .	1
I use silverfish , and determinism too .	1
I use presentness , and space_shuttle too .	1
I use root_climber , and clover too .	1
I use garrison , and fleece too .	1
I use Korea_Bay , and housecleaning too .	1
I use razor , and Testament too .	1
I use Nuclear_Regulatory_Commission , and kinetic_energy too .	1
I use lens_implant , and extremity too .	1
I use dispersing_phase , and recording too .	1
I use structuralism , and Heaviside_layer too .	1
I use varna , and high-angle_gun too .	1
I use safety_fuse , and Green_Line too .	1
I use Hero , and alchemy too .	1
I use great_white_heron , and fear too .	1
I use manner , and silver_cord too .	1
I use eight , and Acrididae too .	1
I use rain_shadow , and secureness too .	1
I use kilowatt_hour , and racket_club too .	1
I use moderate_breeze , and scene too .	1
I use penetration_bomb , and disturbance too .	1
I use Cameroon , and group_participation too .	1
I use optimism , and glutamate too .	1
I use Ctenizidae , and depersonalization too .	1
I use snap , and Sagittaria too .	1
I use cyclothymia , and colander too .	1
I use lymphokine , and Lastreopsis too .	1
I use Eindhoven , and clientage too .	1
I use landing_skid , and Japheth too .	1
I use pith , and sonography too .	1
I use ball , and footprint_evidence too .	1
I use nursing_school , and Dutch_iris too .	1
I use wormwood_oil , and clamp too .	1
I use black_swan , and cacodyl too .	1
I use Arminian , and dwarfishness too .	1
I use ditto_mark , and one-tenth too .	1
I use government_department , and echinoderm_genus too .	1
I use Kazakhstani_monetary_unit , and proportional_representation too .	1
I use man , and pipe_major too .	1
I use lane , and chemosynthesis too .	1
I use erection , and king_whiting too .	1
I use Sarcoscypha_coccinea , and parliamentarian too .	1
I use isogram , and Church_of_Jesus_Christ_of_Latter-Day_Saints too .	1
I use accelerometer , and Adapa too .	1
I use pater , and cap_screw too .	1
I use Parallel_Lives , and pier_table too .	1
I use watch_key , and Holocentrus too .	1
I use townsman , and Kerensky too .	1
I use depth , and honesty too .	1
I use escape , and European_sea_bream too .	1
I use horsehair , and mousepad too .	1
I use pitcher , and galactagogue too .	1
I use fanlight , and magnetic_resonance too .	1
I use Pluto , and button too .	1
I use savings_and_loan , and slough too .	1
I use screw_bean , and crapaud too .	1
I use scratch_test , and centaur too .	1
I use felt_fern , and system_of_weights_and_measures too .	1
I use subspecies , and delf too .	1
I use quartile , and headrace too .	1
I use highboy , and Willard too .	1
I use paper-pusher , and crinoline too .	1
I use industrial_union , and oxeye too .	1
I use Nobel , and headboard too .	1
I use do-si-do , and angled_loofah too .	1
I use Quebec_Bridge , and bunkmate too .	1
I use stegosaur , and omission too .	1
I use exemplification , and commission too .	1
I use reef , and marlberry too .	1
I use fizz , and network_architecture too .	1
I use petty_spurge , and karyolymph too .	1
I use disorderly_conduct , and Eisenstaedt too .	1
I use gravy , and mackinaw too .	1
I use thruster , and business too .	1
I use archenteron , and ascariasis too .	1
I use remedy , and halter too .	1
I use Loch_Achray , and South_American too .	1
I use lesser_panda , and Verner too .	1
I use nudnik , and genus_Andrena too .	1
I use oblate , and photogenic_epilepsy too .	1
I use gardener , and theme too .	1
I use kniphofia , and strand too .	1
I use chamber , and moldboard_plow too .	1
I use King_of_England , and press_conference too .	1
I use bread_dough , and Lindsay too .	1
I use car_train , and ventricular_fibrillation too .	1
I use sound_bite , and indusium too .	1
I use blazer , and scullion too .	1
I use accounting , and Volvariella_bombycina too .	1
I use evil , and Indian_red too .	1
I use Hoover , and princedom too .	1
I use credit , and Paleozoic too .	1
I use genus_Nautilus , and Psittacidae too .	1
I use neutrality , and inaction too .	1
I use cattle_trail , and sweeping too .	1
I use salsilla , and collective_security too .	1
I use Labor_Day , and effect too .	1
I use bazaar , and carob too .	1
I use drive , and core too .	1
I use surface_search_radar , and Vicksburg too .	1
I use importer , and Anasa too .	1
I use foreground_processing , and photoretinitis too .	1
I use Ctenophora , and placation too .	1
I use Dicynodontia , and white_line too .	1
I use paper_plate , and Memphis too .	1
I use span , and company_union too .	1
I use program_music , and leather_flower too .	1
I use sun_tea , and Indian_race too .	1
I use file_transfer_protocol , and plant_hopper too .	1
I use loquat , and atmometer too .	1
I use dumbwaiter , and co-option too .	1
I use pegboard , and tract too .	1
I use variety_meat , and filial_love too .	1
I use palmetto , and panencephalitis too .	1
I use wild_madder , and loneliness too .	1
I use Grand_Canal , and invalid too .	1
I use pageant , and rainbow_trout too .	1
I use double_chin , and kyanite too .	1
I use apostrophe , and taffeta too .	1
I use high_priest , and Lusitania too .	1
I use ragbag , and Olea too .	1
I use sand_crack , and gracefulness too .	1
I use Bolivia , and external_iliac_vein too .	1
I use sticky_geranium , and beet_sugar too .	1
I use Columbus , and antinomianism too .	1
I use presupposition , and Doctor_of_Optometry too .	1
I use sendee , and basis too .	1
I use piece_of_leather , and whalebone too .	1
I use Nares_Deep , and tuft too .	1
I use homicide , and love_seat too .	1
I use uakari , and Camorra too .	1
I use cannon_fodder , and Alps too .	1
I use indisposition , and neurolemma too .	1
I use bus_route , and conspirator too .	1
I use platform , and lumper too .	1
I use eyedness , and masterpiece too .	1
I use darning_needle , and baffle too .	1
I use hood_latch , and point_system too .	1
I use cotinga , and administration too .	1
I use ascension , and Wandering_Jew too .	1
I use Percina , and Papilionaceae too .	1
I use anticholinesterase , and phosphor too .	1
I use glioma , and raj too .	1
I use zeolite , and aircrewman too .	1
I use monument , and Periploca too .	1
I use shoddy , and chachka too .	1
I use spondylolisthesis , and guest_night too .	1
I use Porifera , and blocking too .	1
I use land_agent , and Master_of_Arts_in_Library_Science too .	1
I use nonoccurrence , and Turner too .	1
I use cost_accounting , and casting_lots too .	1
I use penal_code , and silverware too .	1
I use Aire , and pia too .	1
I use som , and Newburgh too .	1
I use scribble , and striated_muscle_cell too .	1
I use billiards , and New_York_Stock_Exchange too .	1
I use seriousness , and Louisville too .	1
I use naughtiness , and dexamethasone too .	1
I use aeration , and basilar_artery too .	1
I use demythologization , and holdup_man too .	1
I use perjurer , and grisaille too .	1
I use femtosecond , and adder too .	1
I use clumsy_person , and Sterna too .	1
I use pruning_knife , and turbulence too .	1
I use Pareto , and excuse too .	1
I use anuresis , and vibist too .	1
I use Ibadan , and Aalst too .	1
I use unemployment_line , and Whitsun too .	1
I use genus_Chlorella , and hydrophobicity too .	1
I use home_study , and finial too .	1
I use crosscheck , and defilade too .	1
I use sociability , and Bouvier_des_Flandres too .	1
I use buccal_cavity , and smoothbark too .	1
I use Hendrix , and bitter too .	1
I use chichi , and heavy_metal too .	1
I use futility , and haven too .	1
I use tomtate , and Galilean_satellite too .	1
I use sextet , and Bureau_of_Justice_Statistics too .	1
I use foster-brother , and Haloragidaceae too .	1
I use Yankee , and linen too .	1
I use Mercury , and screech too .	1
I use period_piece , and Roman_pace too .	1
I use crispness , and pressure too .	1
I use Tellus , and Mimamsa too .	1
I use Brugmansia , and hairiness too .	1
I use figure , and skin too .	1
I use petit_larceny , and faubourg too .	1
I use quaintness , and burnt_sienna too .	1
I use buskin , and cleaver too .	1
I use managing_editor , and poilu too .	1
I use Demavend , and drugstore too .	1
I use somesthesia , and cottager too .	1
I use Free_French , and galantine too .	1
I use optometrist , and lissomeness too .	1
I use lights-out , and magnetization too .	1
I use unobtrusiveness , and bowstring_hemp too .	1
I use International_Monetary_Fund , and polynya too .	1
I use buttress , and amphibious_landing too .	1
I use reading , and Mencken too .	1
I use nautical_mile , and Chippendale too .	1
I use Stenochlaena , and acceleration too .	1
I use Hunt , and Scilly_Islands too .	1
I use linkage , and screw too .	1
I use Lachesis , and antibody too .	1
I use chignon , and capitol too .	1
I use stork , and fly_in_the_ointment too .	1
I use letterset_printing , and distributor_housing too .	1
I use obstructive_shock , and antifouling_paint too .	1
I use pipe_rack , and baldachin too .	1
I use creed , and mass_unit too .	1
I use harvest_mite , and guard too .	1
I use soap_bubble , and sparseness too .	1
I use coinage , and sterculia_gum too .	1
I use pressure , and Adapid too .	1
I use disrepute , and skywalk too .	1
I use punks , and Sitwell too .	1
I use Cajanus , and artillery_fire too .	1
I use Anastomus , and screech_owl too .	1
I use ear , and Gent too .	1
I use beastliness , and religious_person too .	1
I use kaolinite , and dashboard too .	1
I use Alberti , and forlorn_hope too .	1
I use Dalmatian_laburnum , and life-support_system too .	1
I use narcoterrorism , and matai too .	1
I use ring_girl , and ambiguity too .	1
I use copperplate , and genus_Sphagnum too .	1
I use sylvite , and mushroom_sauce too .	1
I use scarlet_musk_flower , and Atacama_Desert too .	1
I use Wynnea_americana , and Holy_Roller too .	1
I use property_settlement , and radiation_pattern too .	1
I use Thuja , and Chrysobalanus too .	1
I use Canterbury , and Browne too .	1
I use Eustachio , and Caribbean too .	1
I use Vanir , and broadside too .	1
I use golden_shower_tree , and de_jure_segregation too .	1
I use end , and toga_virilis too .	1
I use column , and Jack_Frost too .	1
I use Arminianism , and firepower too .	1
I use beef_Wellington , and boulle too .	1
I use diaspora , and Haggai too .	1
I use art_editor , and garden_snail too .	1
I use aardwolf , and peen too .	1
I use custard_apple , and perversity too .	1
I use pass , and indecent_exposure too .	1
I use printing_concern , and place too .	1
I use gastritis , and stylus too .	1
I use Indian_elephant , and pack too .	1
I use flow , and doeskin too .	1
I use cocoon , and Japanese_honeysuckle too .	1
I use rancidness , and credibility too .	1
I use cockscomb , and chicken_mousse too .	1
I use Argentina , and billiard_room too .	1
I use blubber , and mafioso too .	1
I use radio_astronomy , and whitetip_shark too .	1
I use cleanliness , and shade too .	1
I use chorus , and line too .	0
I use liposomal_delivery_vector , and transducing_vector too .	0
I use accessory , and constituent too .	0
I use soul , and spirit too .	0
I use slave_driver , and taskmaster too .	0
I use Dungeness_crab , and crab too .	0
I use chloramine , and antiseptic too .	0
I use formication , and paresthesia too .	0
I use adoxography , and writing too .	0
I use hostess , and host too .	0
I use bolo_tie , and necktie too .	0
I use common_sense , and sagacity too .	0
I use childishness , and youngness too .	0
I use disinterestedness , and impartiality too .	0
I use electric_drill , and power_drill too .	0
I use abstraction , and painting too .	0
I use hair_trigger , and trigger too .	0
I use dotterel , and plover too .	0
I use crenelation , and construction too .	0
I use war_game , and simulation too .	0
I use argument , and value too .	0
I use entr'acte , and interlude too .	0
I use recruit , and newcomer too .	0
I use antic , and diversion too .	0
I use salt_marsh , and marsh too .	0
I use bombie , and bomblet too .	0
I use approximate_range , and range too .	0
I use field_ration , and ration too .	0
I use azote , and nitrogen too .	0
I use reflexive_pronoun , and personal_pronoun too .	0
I use anklet , and bangle too .	0
I use building_code , and code too .	0
I use chloral_hydrate , and sedative too .	0
I use knife-edge , and limit too .	0
I use forward_pass , and passing too .	0
I use armiger , and squire too .	0
I use enfilade , and gunfire too .	0
I use fucker , and straight too .	0
I use moral_force , and incentive too .	0
I use iodine-125 , and radioisotope too .	0
I use canebrake_rattlesnake , and timber_rattlesnake too .	0
I use looseness , and movability too .	0
I use stock-index_futures , and futures_contract too .	0
I use flicker , and flash too .	0
I use alfalfa , and trefoil too .	0
I use muriatic_acid , and hydrochloric_acid too .	0
I use Daphne , and nymph too .	0
I use consequence , and significance too .	0
I use lifeboat , and sea_boat too .	0
I use dive_bomber , and bomber too .	0
I use Caladium_bicolor , and caladium too .	0
I use audio_system , and system too .	0
I use common_garter_snake , and garter_snake too .	0
I use Gestapo , and secret_police too .	0
I use allomerism , and variation too .	0
I use Hermissenda_crassicornis , and sea_slug too .	0
I use acuteness , and sensitivity too .	0
I use black_rat_snake , and rat_snake too .	0
I use lifer , and convict too .	0
I use usherette , and guide too .	0
I use chopped_steak , and beefsteak too .	0
I use bran , and roughage too .	0
I use genius_loci , and atmosphere too .	0
I use quantic , and homogeneous_polynomial too .	0
I use doghouse , and dislike too .	0
I use cant , and talk too .	0
I use botulinum_toxin_A , and botulinum_toxin too .	0
I use African-American , and American too .	0
I use gildhall , and guildhall too .	0
I use goldsmith , and jewelry_maker too .	0
I use allele , and gene too .	0
I use gun_pendulum , and ballistic_pendulum too .	0
I use addition_reaction , and chemical_reaction too .	0
I use above , and section too .	0
I use adducing , and argument too .	0
I use deuteranopia , and red-green_dichromacy too .	0
I use coyote , and fire_warden too .	0
I use acoustician , and physicist too .	0
I use circumlocution , and evasion too .	0
I use air_defense , and defense too .	0
I use artificial_horizon , and navigational_instrument too .	0
I use baseball_coach , and coach too .	0
I use tin_can , and destroyer too .	0
I use ptyalin , and amylase too .	0
I use modesty , and decency too .	0
I use common_valerian , and valerian too .	0
I use bowling_pin , and bowling_equipment too .	0
I use associate , and subordinate too .	0
I use American_state , and province too .	0
I use resurvey , and survey too .	0
I use vanilla_orchid , and vanilla too .	0
I use horsecar , and streetcar too .	0
I use exchange_transfusion , and transfusion too .	0
I use heartbreaker , and defeat too .	0
I use warp , and distortion too .	0
I use betel_nut , and edible_seed too .	0
I use deficit , and inadequacy too .	0
I use demoniac , and ogre too .	0
I use hostess , and host too .	0
I use overshoot , and landing_approach too .	0
I use aisle , and passageway too .	0
I use amalgam , and combination too .	0
I use delicacy , and tact too .	0
I use booster , and dose too .	0
I use seaquake , and earthquake too .	0
I use ethical_motive , and motivation too .	0
I use livery_stable , and stable too .	0
I use oscitancy , and dullness too .	0
I use bairn , and child too .	0
I use complement , and counterpart too .	0
I use withdrawal , and retraction too .	0
I use abetment , and encouragement too .	0
I use cup_final , and final too .	0
I use earned_run , and run too .	0
I use frequency-response_curve , and characteristic_curve too .	0
I use tessella , and tessera too .	0
I use fusarium_wilt , and wilt too .	0
I use air_base , and base too .	0
I use Skagit , and Salish too .	0
I use ammonia , and binary_compound too .	0
I use allomerism , and variation too .	0
I use Mickey_Finn , and knockout_drops too .	0
I use communalism , and allegiance too .	0
I use bandwidth , and information_measure too .	0
I use conspicuousness , and salience too .	0
I use perch , and seat too .	0
I use scratch_pad , and notepad too .	0
I use mind_game , and manipulation too .	0
I use coarctation , and narrowing too .	0
I use biotechnology , and molecular_biology too .	0
I use deviltry , and evil too .	0
I use blight , and devastation too .	0
I use Sunday_best , and finery too .	0
I use destructive_distillation , and fractionation too .	0
I use Chilean_peso , and Chilean_monetary_unit too .	0
I use Hinayana , and Theravada too .	0
I use coil , and transformer too .	0
I use differentia , and difference too .	0
I use redeployment , and deployment too .	0
I use adenitis , and inflammation too .	0
I use edible_snail , and snail too .	0
I use ass , and fool too .	0
I use bight , and turn too .	0
I use halfpennyworth , and Worth too .	0
I use aftereffect , and effect too .	0
I use agent , and causal_agent too .	0
I use bet , and gambling too .	0
I use East_India_kino , and resin too .	0
I use mithramycin , and antineoplastic_antibiotic too .	0
I use bedlamite , and maniac too .	0
I use murder_charge , and indictment too .	0
I use fatback , and salt_pork too .	0
I use Bihari , and Sanskrit too .	0
I use incoherence , and disjunction too .	0
I use exemption , and immunity too .	0
I use exhibitionism , and paraphilia too .	0
I use attar_of_roses , and attar too .	0
I use air_bag , and bag too .	0
I use durra , and grain_sorghum too .	0
I use funeral_march , and processional_march too .	0
I use hajj , and pilgrimage too .	0
I use baronetage , and nobility too .	0
I use exactness , and accuracy too .	0
I use anoa , and Old_World_buffalo too .	0
I use cigar-box_cedar , and mahogany too .	0
I use associationism , and scientific_theory too .	0
I use automatic_pistol , and automatic_firearm too .	0
I use sonic_barrier , and drag too .	0
I use big_stick , and display too .	0
I use golden_handshake , and severance_agreement too .	0
I use blood_sausage , and sausage too .	0
I use acetate , and salt too .	0
I use boxing , and contact_sport too .	0
I use eastern_dasyure , and dasyure too .	0
I use mummification , and embalmment too .	0
I use electroplater , and plater too .	0
I use foldout , and page too .	0
I use daycare , and childcare too .	0
I use rogation , and supplication too .	0
I use deadness , and inanimateness too .	0
I use field_pansy , and Viola too .	0
I use cellulose , and polysaccharide too .	0
I use good-temperedness , and cheerfulness too .	0
I use ming_tree , and bonsai too .	0
I use actinoid , and group too .	0
I use Hohenzollern_empire , and Reich too .	0
I use acetylene , and aliphatic_compound too .	0
I use carte_blanche , and authority too .	0
I use hostess , and host too .	0
I use stillroom , and pantry too .	0
I use burthen , and loading too .	0
I use perch , and seat too .	0
I use chosen , and darling too .	0
I use the_devil , and difficulty too .	0
I use thumbnail , and fingernail too .	0
I use Large_Magellanic_Cloud , and Magellanic_Cloud too .	0
I use masked_ball , and masquerade too .	0
I use city , and municipality too .	0
I use mudguard , and fender too .	0
I use cadaster , and register too .	0
I use allograph , and signature too .	0
I use joss_stick , and incense too .	0
I use SA , and militia too .	0
I use transformation , and grammatical_rule too .	0
I use prosciutto , and ham too .	0
I use galactose , and sucrose too .	0
I use golden_calla , and calla_lily too .	0
I use currency , and medium_of_exchange too .	0
I use anemone_fish , and damselfish too .	0
I use bidder , and bridge_player too .	0
I use cap , and headgear too .	0
I use loving_cup , and drinking_vessel too .	0
I use catena , and chain too .	0
I use by-election , and election too .	0
I use baseball_diamond , and tract too .	0
I use bumpiness , and roughness too .	0
I use irreligiousness , and impiety too .	0
I use gamp , and umbrella too .	0
I use audible , and football_play too .	0
I use briar , and pipe too .	0
I use dark_horse , and racehorse too .	0
I use ossification , and calcification too .	0
I use whorled_caraway , and caraway too .	0
I use long-billed_marsh_wren , and marsh_wren too .	0
I use apologist , and advocate too .	0
I use civil_right , and human_right too .	0
I use allowance , and recompense too .	0
I use cystocele , and colpocele too .	0
I use bedsitting_room , and apartment too .	0
I use inhalation_anesthesia , and general_anesthesia too .	0
I use confirmation , and proof too .	0
I use inhabitancy , and occupancy too .	0
I use alienism , and psychiatry too .	0
I use queen_of_the_night , and night-blooming_cereus too .	0
I use inside_caliper , and caliper too .	0
I use Castillian , and Spaniard too .	0
I use great_knapweed , and knapweed too .	0
I use butcherbird , and Australian_magpie too .	0
I use drinking , and consumption too .	0
I use subacute_bacterial_endocarditis , and endocarditis too .	0
I use appellate_court , and court too .	0
I use lorikeet , and lory too .	0
I use chosen , and elite too .	0
I use center_stage , and center too .	0
I use areolar_tissue , and connective_tissue too .	0
I use scale_factor , and multiplier too .	0
I use Black_Muslim , and militant too .	0
I use bigheartedness , and generosity too .	0
I use feng_shui , and principle too .	0
I use Confederate , and Southerner too .	0
I use mesalliance , and misalliance too .	0
I use catchphrase , and shibboleth too .	0
I use achondrite , and Stone too .	0
I use brickkiln , and kiln too .	0
I use bran , and husk too .	0
I use innovativeness , and originality too .	0
I use onionskin , and typewriter_paper too .	0
I use bad_check , and check too .	0
I use effect , and meaning too .	0
I use broad-leaved_plantain , and plantain too .	0
I use abacus , and tablet too .	0
I use church-state , and theocracy too .	0
I use bugler , and trumpeter too .	0
I use naval_blockade , and blockade too .	0
I use balloon_sail , and sail too .	0
I use concoction , and invention too .	0
I use assayer , and analyst too .	0
I use credit_rating , and approximation too .	0
I use lemon_sole , and flounder too .	0
I use Aleut , and community too .	0
I use American_crow , and Crow too .	0
I use Bihari , and Sanskrit too .	0
I use iris , and diaphragm too .	0
I use color_of_law , and semblance too .	0
I use American_fly_honeysuckle , and honeysuckle too .	0
I use artillery_shell , and shell too .	0
I use Armageddon , and battle too .	0
I use cat-o'-nine-tails , and whip too .	0
I use R-2 , and flunitrazepan too .	0
I use rotavirus , and reovirus too .	0
I use bravado , and ostentation too .	0
I use amitosis , and cell_division too .	0
I use chelicera , and extremity too .	0
I use big_toe , and toe too .	0
I use itch , and cutaneous_sensation too .	0
I use birthplace , and place too .	0
I use halfpennyworth , and Worth too .	0
I use brass_family , and class too .	0
I use lion_cub , and lion too .	0
I use disinterestedness , and impartiality too .	0
I use abashment , and embarrassment too .	0
I use sarcosome , and mitochondrion too .	0
I use reluctance , and unwillingness too .	0
I use bastion , and stronghold too .	0
I use bigot , and partisan too .	0
I use ford , and crossing too .	0
I use atropine , and alkaloid too .	0
I use cholelithiasis , and lithiasis too .	0
I use athlete's_heart , and ticker too .	0
I use bearing , and direction too .	0
I use clove , and flower_bud too .	0
I use perisher , and cad too .	0
I use armed_forces_censorship , and military_censorship too .	0
I use forty-niner , and gold_digger too .	0
I use colander , and strainer too .	0
I use optic_chiasma , and chiasma too .	0
I use millenary , and thousand too .	0
I use Christian_name , and first_name too .	0
I use adversity , and misfortune too .	0
I use queen_bee , and queen too .	0
I use clementine , and mandarin too .	0
I use ballot , and document too .	0
I use same-sex_marriage , and couple too .	0
I use hudud , and shariah too .	0
I use condition , and Assumption too .	0
I use candied_apple , and confection too .	0
I use concentration_gradient , and gradient too .	0
I use ethnic_slur , and aspersion too .	0
I use dance_music , and popular_music too .	0
I use compassionate_leave , and leave too .	0
I use axiom , and proposition too .	0
I use camp , and triteness too .	0
I use breakfast_time , and mealtime too .	0
I use puff_paste , and pastry too .	0
I use ensemble , and cast too .	0
I use eastern_dasyure , and dasyure too .	0
I use order_paper , and order_of_the_day too .	0
I use aphaeresis , and deletion too .	0
I use breach , and opening too .	0
I use binary_digit , and digit too .	0
I use anastomosis , and colligation too .	0
I use loan_collection , and art_collection too .	0
I use milldam , and dam too .	0
I use spinning_frame , and spinning_machine too .	0
I use dead_weight , and encumbrance too .	0
I use amended_return , and return too .	0
I use bitewing , and X-ray_film too .	0
I use aperture , and hole too .	0
I use outfall , and exit too .	0
I use pterodactyl , and pterosaur too .	0
I use cover_girl , and photographer's_model too .	0
I use little_potato , and rhizoctinia_disease too .	0
I use health_hazard , and hazard too .	0
I use corkage , and service_charge too .	0
I use dog_tag , and tag too .	0
I use deadeye , and marksman too .	0
I use bank_charter , and charter too .	0
I use queen_of_the_night , and night-blooming_cereus too .	0
I use drumming , and percussion too .	0
I use finnan_haddie , and haddock too .	0
I use hip-hop , and youth_culture too .	0
I use burden , and idea too .	0
I use Sumerian , and Babylonian too .	0
I use allegiance , and loyalty too .	0
I use air_search_radar , and naval_radar too .	0
I use lion-hunter , and social_climber too .	0
I use delta , and alluvial_sediment too .	0
I use decomposition , and vector_algebra too .	0
I use bow , and weapon too .	0
I use gasoline_station , and service_station too .	0
I use shirtsleeves , and dishabille too .	0
I use L-dopa , and dopa too .	0
I use academic_department , and department too .	0
I use hypobetalipoproteinemia , and hypolipoproteinemia too .	0
I use primness , and modesty too .	0
I use aliyah , and immigration too .	0
I use American_state , and state too .	0
I use water_turkey , and snakebird too .	0
I use business_deduction , and deduction too .	0
I use call , and visit too .	0
I use bully , and hood too .	0
I use logistic_support , and support too .	0
I use dessert_spoon , and spoon too .	0
I use dueler , and antagonist too .	0
I use mugginess , and humidity too .	0
I use electrical_conduction , and conduction too .	0
I use parasympathetic_nervous_system , and nervous_system too .	0
I use microwave_linear_accelerator , and linear_accelerator too .	0
I use peseta , and Spanish_monetary_unit too .	0
I use reforestation , and reclamation too .	0
I use adulterer , and rounder too .	0
I use amarelle , and sour_cherry too .	0
I use smack , and kiss too .	0
I use cross-purpose , and intention too .	0
I use turtle , and chelonian too .	0
I use crab , and decapod_crustacean too .	0
I use B-complex_vitamin , and water-soluble_vitamin too .	0
I use tri-iodothyronine , and iodothyronine too .	0
I use chosen , and Darling too .	0
I use barbecue , and rack too .	0
I use music_school , and conservatory too .	0
I use hibachi , and brazier too .	0
I use free_nerve_ending , and nerve_ending too .	0
I use Dutch_iris , and beardless_iris too .	0
I use Kuwaiti_dinar , and Kuwaiti_monetary_unit too .	0
I use hyacinth , and zircon too .	0
I use antipasto , and appetizer too .	0
I use advice_and_consent , and saying too .	0
I use general_staff , and staff too .	0
I use supercomputer , and mainframe too .	0
I use attractor , and point too .	0
I use japonica , and camellia too .	0
I use date , and day too .	0
I use common_basil , and Basil too .	0
I use striped_button_quail , and button_quail too .	0
I use adulterer , and libertine too .	0
I use flat_tip_screwdriver , and screwdriver too .	0
I use accent , and pronunciation too .	0
I use music_school , and conservatory too .	0
I use bay_window , and window too .	0
I use familiarity , and usualness too .	0
I use Aleuria_aurantia , and discomycete too .	0
I use crappie , and sunfish too .	0
I use lap , and thigh too .	0
I use fan_tracery , and tracery too .	0
I use microtubule , and tubule too .	0
I use particularism , and focus too .	0
I use bar , and railing too .	0
I use brass_monkey , and stand too .	0
I use cheese_cutter , and kitchen_utensil too .	0
I use adagio , and musical_composition too .	0
I use amboyna , and rosewood too .	0
I use barker , and promoter too .	0
I use parachutist , and jumper too .	0
I use ancient , and oldster too .	0
I use altar_wine , and wine too .	0
I use air_cushion , and cushion too .	0
I use errancy , and unacceptability too .	0
I use bad_luck , and fortune too .	0
I use Bohr_theory , and atomic_theory too .	0
I use board , and timber too .	0
I use radical_hysterectomy , and hysterectomy too .	0
I use char , and salmonid too .	0
I use Atomic_Energy_Commission , and executive_agency too .	0
I use Australian_arowana , and fish_species too .	0
I use finishing_line , and destination too .	0
I use backup , and accretion too .	0
I use coaling_station , and harbor too .	0
I use ambulation , and walk too .	0
I use sine_curve , and undulation too .	0
I use Aegean_island , and island too .	0
I use solarization , and exposure too .	0
I use flip-flop , and flip too .	0
I use bairn , and kid too .	0
I use stick , and margarine too .	0
I use arms_race , and race too .	0
I use compound_eye , and eye too .	0
I use flower_garden , and garden too .	0
I use allergic_rhinitis , and rhinitis too .	0
I use vitamin_pill , and pill too .	0
I use aphelion , and apoapsis too .	0
I use salvager , and saver too .	0
I use sod , and guy too .	0
I use brush , and touch too .	0
I use fish_cake , and patty too .	0
I use boxer , and fighter too .	0
I use bugger_all , and naught too .	0
I use crane , and lifting_device too .	0
I use locust , and short-horned_grasshopper too .	0
I use physiological_nystagmus , and nystagmus too .	0
I use antonymy , and semantic_relation too .	0
I use bastion , and stronghold too .	0
I use onomastics , and lexicology too .	0
I use falsetto , and head_register too .	0
I use birdcage , and cage too .	0
I use angiitis , and angiopathy too .	0
I use advisory_board , and board too .	0
I use brooklet , and brook too .	0
I use ballast_resistor , and resistor too .	0
I use fossilization , and passage too .	0
I use accessory , and criminal too .	0
I use deterioration , and decline too .	0
I use barrelhouse , and bar too .	0
I use frequency , and cardinal_number too .	0
I use bearskin , and hat too .	0
I use artificial_kidney , and dialyzer too .	0
I use Passion , and suffering too .	0
I use self-government , and liberty too .	0
I use allegiance , and loyalty too .	0
I use ragamuffin , and urchin too .	0
I use cannelloni , and pasta too .	0
I use face_lift , and renovation too .	0
I use salmi , and ragout too .	0
I use dissertation , and treatise too .	0
I use bandwagon , and vogue too .	0
I use red_goatfish , and goatfish too .	0
I use allegro_con_spirito , and allegro too .	0
I use conjunction , and function_word too .	0
I use pedate_leaf , and palmate_leaf too .	0
I use sense , and appreciation too .	0
I use prickly_heat , and rash too .	0
I use nest , and gang too .	0
I use crypt , and burial_chamber too .	0
I use mycologist , and botanist too .	0
I use carbon_cycle , and thermonuclear_reaction too .	0
I use browse , and reading too .	0
I use aerophile , and buff too .	0
I use dragoman , and interpreter too .	0
I use split_run , and print_run too .	0
I use Indic , and Indo-Iranian too .	0
I use anastigmat , and Lens too .	0
I use fibbing , and lying too .	0
I use animation , and filming too .	0
I use spot-welder , and welder too .	0
I use conciliator , and mediator too .	0
I use light-o'-love , and wanton too .	0
I use cannelloni , and pasta too .	0
I use Jamaica_quassia , and quassia too .	0
I use application , and utilization too .	0
I use axle_grease , and grease too .	0
I use adenomatous_polyp , and polyp too .	0
I use cross , and affliction too .	0
I use evidence , and indication too .	0
I use tubal_ligation , and ligation too .	0
I use rollerblader , and roller-skater too .	0
I use profile , and cross_section too .	0
I use row , and strip too .	0
I use gradual , and antiphon too .	0
I use common_basil , and basil too .	0
I use Hohenzollern_empire , and Reich too .	0
I use conjugation , and inflection too .	0
I use eclampsia , and toxemia too .	0
I use aspirant , and applicant too .	0
I use aralia , and woody_plant too .	0
I use French_Foreign_Office , and Foreign_Office too .	0
I use brown_butter , and butter too .	0
I use bitmap , and picture too .	0
I use bleach , and whitening too .	0
I use carbonization , and destructive_distillation too .	0
I use aromatherapy , and therapy too .	0
I use fetal_circulation , and circulatory_system too .	0
I use cortical_cataract , and cataract too .	0
I use bootlace , and lace too .	0
I use fantasy_life , and fantasy too .	0
I use adder , and viper too .	0
I use ministrant , and minister too .	0
I use catatonia , and tonicity too .	0
I use behest , and bid too .	0
I use carefreeness , and irresponsibility too .	0
I use acute_renal_failure , and renal_failure too .	0
I use sense_of_shame , and conscience too .	0
I use chlorofluorocarbon , and fluorocarbon too .	0
I use Alar , and chemical too .	0
I use pannier , and wicker_basket too .	0
I use joint_resolution , and resolution too .	0
I use gumma , and granuloma too .	0
I use asymmetry , and spatial_property too .	0
I use aperture , and hole too .	0
I use cyclone , and windstorm too .	0
I use cabaret , and show too .	0
I use Arenaviridae , and arbovirus too .	0
I use Pilgrim , and settler too .	0
I use founder , and originator too .	0
I use ammonium_carbamate , and carbamate too .	0
I use bagman , and racketeer too .	0
I use chordamesoderm , and mesoderm too .	0
I use Haverhill_fever , and ratbite_fever too .	0
I use carving_fork , and fork too .	0
I use bee_fly , and fly too .	0
I use bone_of_contention , and subject too .	0
I use appropriation_bill , and bill too .	0
I use bulbil , and bulb too .	0
I use favorite , and choice too .	0
I use conventionality , and orthodoxy too .	0
I use link , and linkage too .	0
I use hypersomnia , and sleep_disorder too .	0
I use baseball , and ball too .	0
I use Cabernet_Sauvignon_grape , and vinifera too .	0
I use academic_program , and educational_program too .	0
I use fallow , and cultivated_land too .	0
I use fibroid_tumor , and fibroma too .	0
I use printout , and output_signal too .	0
I use deadness , and inanimateness too .	0
I use 'hood , and neighborhood too .	0
I use dictostylium , and cellular_slime_mold too .	0
He does not trust Metazoa , he prefers his subkingdom .	1
He does not trust atrocity , he prefers his cruelty .	1
He does not trust section , he prefers his square_mile .	1
He does not trust blame , he prefers his reproach .	1
He does not trust alpha_and_omega , he prefers his eternity .	1
He does not trust drinking_fountain , he prefers his fountain .	1
He does not trust Abrocoma , he prefers his mammal_genus .	1
He does not trust airdock , he prefers his structure .	1
He does not trust Armageddon , he prefers his engagement .	1
He does not trust blood_typing , he prefers his diagnosis .	1
He does not trust Special_Forces , he prefers his division .	1
He does not trust conjugation , he prefers his inflection .	1
He does not trust Andreaeales , he prefers his plant_order .	1
He does not trust conjugation , he prefers his inflection .	1
He does not trust production , he prefers his exhibition .	1
He does not trust garageman's_lien , he prefers his mechanic's_lien .	1
He does not trust Indian_hemp , he prefers his cannabis .	1
He does not trust accretion , he prefers his increase .	1
He does not trust mathematical_process , he prefers his calculation .	1
He does not trust contractile_organ , he prefers his organ .	1
He does not trust cash_flow , he prefers his income .	1
He does not trust orangery , he prefers his Plantation .	1
He does not trust abstraction , he prefers his theorization .	1
He does not trust barbecue , he prefers his rack .	1
He does not trust bear , he prefers his carnivore .	1
He does not trust genius_loci , he prefers his ambiance .	1
He does not trust vitamin_K1 , he prefers his vitamin_K .	1
He does not trust drop_curtain , he prefers his drapery .	1
He does not trust igloo , he prefers his hovel .	1
He does not trust martial_art , he prefers his self-defense .	1
He does not trust bitewing , he prefers his X-ray_film .	1
He does not trust appetizingness , he prefers his palatability .	1
He does not trust sentimentalization , he prefers his idealization .	1
He does not trust microwave_diathermy_machine , he prefers his diathermy_machine .	1
He does not trust syconium , he prefers his aggregate_fruit .	1
He does not trust extension , he prefers his postponement .	1
He does not trust concourse , he prefers his Hall .	1
He does not trust bonesetter , he prefers his health_professional .	1
He does not trust Listeria_monocytogenes , he prefers his listeria .	1
He does not trust clearing , he prefers his liberation .	1
He does not trust skeleton , he prefers his lower_limit .	1
He does not trust feudal_lord , he prefers his overlord .	1
He does not trust wind_rose , he prefers his weather_map .	1
He does not trust Canterbury_bell , he prefers his gloxinia .	1
He does not trust common_wheat , he prefers his wheat .	1
He does not trust flurry , he prefers his snow .	1
He does not trust blended_whiskey , he prefers his whiskey .	1
He does not trust cut , he prefers his gradation .	1
He does not trust abbreviation , he prefers his form .	1
He does not trust chuck , he prefers his holding_device .	1
He does not trust ableism , he prefers his discrimination .	1
He does not trust dining-room_table , he prefers his dining_table .	1
He does not trust Arctic_fox , he prefers his fox .	1
He does not trust pep_rally , he prefers his rally .	1
He does not trust circumference , he prefers his length .	1
He does not trust Afghan , he prefers his Asian .	1
He does not trust bushwhacker , he prefers his Confederate_soldier .	1
He does not trust definition , he prefers his distinctness .	1
He does not trust brewer's_yeast , he prefers his yeast .	1
He does not trust ad , he prefers his promotion .	1
He does not trust reducer , he prefers his pipefitting .	1
He does not trust nacho , he prefers his tortilla_chip .	1
He does not trust compulsion , he prefers his irrational_impulse .	1
He does not trust bullock , he prefers his bull .	1
He does not trust Circe , he prefers his sorceress .	1
He does not trust snapshot_program , he prefers his trace_program .	1
He does not trust collaboration , he prefers his cooperation .	1
He does not trust concrete_jungle , he prefers his jungle .	1
He does not trust anagram , he prefers his word .	1
He does not trust biological_warfare , he prefers his war .	1
He does not trust Aberdeen_Angus , he prefers his beef .	1
He does not trust air_cover , he prefers his protection .	1
He does not trust dibucaine , he prefers his intravenous_anesthetic .	1
He does not trust by-election , he prefers his election .	1
He does not trust cement , he prefers his filling .	1
He does not trust alkali_poisoning , he prefers his poisoning .	1
He does not trust countermeasure , he prefers his measure .	1
He does not trust threshold_element , he prefers his logic_element .	1
He does not trust air_mail , he prefers his mail .	1
He does not trust greenness , he prefers his richness .	1
He does not trust toast_mistress , he prefers his toastmaster .	1
He does not trust antihemophilic_factor , he prefers his coagulation_factor .	1
He does not trust ball , he prefers his agglomeration .	1
He does not trust abdominal_aorta , he prefers his aorta .	1
He does not trust adobe , he prefers his Clay .	1
He does not trust hand_shovel , he prefers his shovel .	1
He does not trust bypass , he prefers his shunt .	1
He does not trust modified_radical_mastectomy , he prefers his mastectomy .	1
He does not trust commensurateness , he prefers his proportionality .	1
He does not trust colour_supplement , he prefers his magazine .	1
He does not trust conscience , he prefers his morality .	1
He does not trust beam , he prefers his piece .	1
He does not trust analogue , he prefers his similarity .	1
He does not trust address , he prefers his manner_of_speaking .	1
He does not trust file , he prefers his record .	1
He does not trust coyote , he prefers his smuggler .	1
He does not trust Montezuma's_revenge , he prefers his looseness .	1
He does not trust acid_test , he prefers his appraisal .	1
He does not trust inferior_mesenteric_artery , he prefers his mesenteric_artery .	1
He does not trust red_goatfish , he prefers his goatfish .	1
He does not trust capitalization , he prefers his exploitation .	1
He does not trust breast_pocket , he prefers his pocket .	1
He does not trust sewer_rat , he prefers his brown_rat .	1
He does not trust isolation , he prefers his alienation .	1
He does not trust sardonyx , he prefers his onyx .	1
He does not trust article_of_faith , he prefers his dogma .	1
He does not trust duress , he prefers his force .	1
He does not trust bear_claw , he prefers his claw .	1
He does not trust cayuse , he prefers his pony .	1
He does not trust winceyette , he prefers his flannelette .	1
He does not trust random-access_memory , he prefers his volatile_storage .	1
He does not trust barbecue_pit , he prefers his cavity .	1
He does not trust betel , he prefers his true_pepper .	1
He does not trust action_officer , he prefers his case_officer .	1
He does not trust frotteur , he prefers his masturbator .	1
He does not trust Canada_lily , he prefers his lily .	1
He does not trust Clavicipitaceae , he prefers his ascomycete .	1
He does not trust cold_comfort , he prefers his consolation .	1
He does not trust computer_keyboard , he prefers his data_input_device .	1
He does not trust fenestra_ovalis , he prefers his fenestra .	1
He does not trust port-wine_stain , he prefers his birthmark .	1
He does not trust water_back , he prefers his water_heater .	1
He does not trust brandy_sling , he prefers his sling .	1
He does not trust due_care , he prefers his guardianship .	1
He does not trust beverage , he prefers his nutrient .	1
He does not trust diabolism , he prefers his necromancy .	1
He does not trust elegiac_stanza , he prefers his quatrain .	1
He does not trust underbelly , he prefers his belly .	1
He does not trust homophony , he prefers his part_music .	1
He does not trust arietta , he prefers his aria .	1
He does not trust grass_poly , he prefers his loosestrife .	1
He does not trust slammer , he prefers his finisher .	1
He does not trust sideroblast , he prefers his erythroblast .	1
He does not trust Galois_theory , he prefers his group_theory .	1
He does not trust Chinese , he prefers his Sinitic .	1
He does not trust abducent , he prefers his cranial_nerve .	1
He does not trust quattrocento , he prefers his century .	1
He does not trust averageness , he prefers his ordinariness .	1
He does not trust riverbank , he prefers his bank .	1
He does not trust banzai_attack , he prefers his attack .	1
He does not trust filing , he prefers his submission .	1
He does not trust canalization , he prefers his production .	1
He does not trust Maxwell's_equations , he prefers his differential_equation .	1
He does not trust alligator_lizard , he prefers his anguid_lizard .	1
He does not trust audio , he prefers his auditory_communication .	1
He does not trust antiperspirant , he prefers his toiletry .	1
He does not trust balminess , he prefers his clemency .	1
He does not trust fedayeen , he prefers his paramilitary .	1
He does not trust gallery , he prefers his corridor .	1
He does not trust bridge_player , he prefers his card_player .	1
He does not trust business_life , he prefers his career .	1
He does not trust production , he prefers his exhibition .	1
He does not trust attack , he prefers his crime .	1
He does not trust golliwog , he prefers his doll .	1
He does not trust catch , he prefers his object .	1
He does not trust faineance , he prefers his laziness .	1
He does not trust ballup , he prefers his mistake .	1
He does not trust baby , he prefers his girl .	1
He does not trust calk , he prefers his cleat .	1
He does not trust ski_jump , he prefers his ramp .	1
He does not trust anomaly , he prefers his position .	1
He does not trust babysitting , he prefers his care .	1
He does not trust enterovirus , he prefers his picornavirus .	1
He does not trust half_cross_stitch , he prefers his cross-stitch .	1
He does not trust ASCII_text_file , he prefers his text_file .	1
He does not trust phonetic_transcription , he prefers his transcription .	1
He does not trust banking_game , he prefers his game_of_chance .	1
He does not trust reentrant_angle , he prefers his interior_angle .	1
He does not trust coupon , he prefers his sample .	1
He does not trust flying_buttress , he prefers his buttress .	1
He does not trust circulation , he prefers his dissemination .	1
He does not trust circumlocution , he prefers his verboseness .	1
He does not trust album , he prefers his medium .	1
He does not trust alluvial_fan , he prefers his geological_phenomenon .	1
He does not trust aponeurosis , he prefers his fascia .	1
He does not trust real_gross_national_product , he prefers his gross_national_product .	1
He does not trust Virginia_reel , he prefers his longways .	1
He does not trust bandit , he prefers his thief .	1
He does not trust executive_branch , he prefers his branch .	1
He does not trust belly , he prefers his excrescence .	1
He does not trust earned_run , he prefers his run .	1
He does not trust pantechnicon , he prefers his moving_van .	1
He does not trust cultivator , he prefers his farm_machine .	1
He does not trust episcopate , he prefers his tenure .	1
He does not trust modal_auxiliary_verb , he prefers his auxiliary_verb .	1
He does not trust acrophobia , he prefers his simple_phobia .	1
He does not trust busman , he prefers his driver .	1
He does not trust assegai , he prefers his spear .	1
He does not trust armband , he prefers his visual_signal .	1
He does not trust Job's_comforter , he prefers his sympathizer .	1
He does not trust quantic , he prefers his homogeneous_polynomial .	1
He does not trust ghost , he prefers his soul .	1
He does not trust white_elephant , he prefers his Indian_elephant .	1
He does not trust American_bison , he prefers his bison .	1
He does not trust adaptability , he prefers his ability .	1
He does not trust egress , he prefers his reappearance .	1
He does not trust eastern_lowland_gorilla , he prefers his gorilla .	1
He does not trust senior_moment , he prefers his forgetfulness .	1
He does not trust hypertext_system , he prefers his object-oriented_database_management_system .	1
He does not trust ticktock , he prefers his ticking .	1
He does not trust ammunition , he prefers his information .	1
He does not trust cinema_verite , he prefers his movie .	1
He does not trust airflow , he prefers his flow .	1
He does not trust morphallaxis , he prefers his regeneration .	1
He does not trust beak , he prefers his nose .	1
He does not trust bursary , he prefers his treasury .	1
He does not trust chert , he prefers his silica .	1
He does not trust burden_of_proof , he prefers his duty .	1
He does not trust amplitude , he prefers his shift .	1
He does not trust petrolatum_gauze , he prefers his gauze .	1
He does not trust foglamp , he prefers his headlight .	1
He does not trust cobber , he prefers his buddy .	1
He does not trust commissure , he prefers his pathway .	1
He does not trust spaghetti_Western , he prefers his Western .	1
He does not trust Fanny_Adams , he prefers his canned_meat .	1
He does not trust granddaughter , he prefers his grandchild .	1
He does not trust rutabaga , he prefers his turnip_plant .	1
He does not trust bologram , he prefers his recording .	1
He does not trust earnest_money , he prefers his earnest .	1
He does not trust loge , he prefers his balcony .	1
He does not trust application , he prefers his use .	1
He does not trust gusher , he prefers his oil_well .	1
He does not trust abuse , he prefers his disrespect .	1
He does not trust American_water_ouzel , he prefers his water_ouzel .	1
He does not trust myocardial_infarction , he prefers his infarct .	1
He does not trust daze , he prefers his stupefaction .	1
He does not trust philosophizing , he prefers his exposition .	1
He does not trust Khmer , he prefers his Mon-Khmer .	1
He does not trust conditioning , he prefers his learning .	1
He does not trust hilarity , he prefers his gaiety .	1
He does not trust combination_lock , he prefers his lock .	1
He does not trust bean_tostada , he prefers his tostada .	1
He does not trust company_union , he prefers his union .	1
He does not trust valsartan , he prefers his angiotensin_II_inhibitor .	1
He does not trust chlorosis , he prefers his iron_deficiency_anemia .	1
He does not trust troika , he prefers his triumvirate .	1
He does not trust anthropology_department , he prefers his academic_department .	1
He does not trust man_hour , he prefers his hour .	1
He does not trust cheap_shot , he prefers his barb .	1
He does not trust doddle , he prefers his cinch .	1
He does not trust yen , he prefers his Japanese_monetary_unit .	1
He does not trust banking , he prefers his finance .	1
He does not trust backsliding , he prefers his failure .	1
He does not trust purple_locoweed , he prefers his locoweed .	1
He does not trust Hinayana , he prefers his Buddhism .	1
He does not trust bidding , he prefers his invitation .	1
He does not trust hagberry_tree , he prefers his bird_cherry .	1
He does not trust carat , he prefers his metric_weight_unit .	1
He does not trust band , he prefers his musical_organization .	1
He does not trust dhoti , he prefers his breechcloth .	1
He does not trust blister_copper , he prefers his copper .	1
He does not trust building_code , he prefers his code .	1
He does not trust coupon , he prefers his sample .	1
He does not trust Agaricus , he prefers his fungus_genus .	1
He does not trust weathercock , he prefers his vane .	1
He does not trust birdcage , he prefers his cage .	1
He does not trust Brahmanism , he prefers his Hinduism .	1
He does not trust date , he prefers his Comrade .	1
He does not trust soap , he prefers his gamma_hydroxybutyrate .	1
He does not trust conciliator , he prefers his mediator .	1
He does not trust ankylosaur , he prefers his armored_dinosaur .	1
He does not trust acrophony , he prefers his naming .	1
He does not trust call_girl , he prefers his prostitute .	1
He does not trust gold_plate , he prefers his plating .	1
He does not trust kaffir , he prefers his Black_African .	1
He does not trust amalgam , he prefers his combination .	1
He does not trust call , he prefers his demand .	1
He does not trust acute_glossitis , he prefers his glossitis .	1
He does not trust bank_charter , he prefers his charter .	1
He does not trust underbelly , he prefers his belly .	1
He does not trust angel_shark , he prefers his shark .	1
He does not trust mat , he prefers his floor_cover .	1
He does not trust orange_marmalade , he prefers his marmalade .	1
He does not trust affluence , he prefers his wealth .	1
He does not trust censure , he prefers his disapprobation .	1
He does not trust effect , he prefers his impression .	1
He does not trust Anunnaki , he prefers his Semitic_deity .	1
He does not trust Asian_influenza , he prefers his influenza .	1
He does not trust French_polish , he prefers his Polish .	1
He does not trust application , he prefers his request .	1
He does not trust juke , he prefers his feint .	1
He does not trust cash_register , he prefers his cashbox .	1
He does not trust human_head , he prefers his head .	1
He does not trust alimentary_canal , he prefers his duct .	1
He does not trust catcher's_mask , he prefers his face_mask .	1
He does not trust aphaeresis , he prefers his deletion .	1
He does not trust stake , he prefers his gamble .	1
He does not trust digital_communication , he prefers his electronic_communication .	1
He does not trust tapering , he prefers his lowering .	1
He does not trust equine , he prefers his odd-toed_ungulate .	1
He does not trust channel , he prefers his communication .	1
He does not trust authorized_shares , he prefers his stock .	1
He does not trust pursued , he prefers his hunted_person .	1
He does not trust lye , he prefers his caustic .	1
He does not trust body_weight , he prefers his weight .	1
He does not trust hard_solder , he prefers his solder .	1
He does not trust brass_family , he prefers his class .	1
He does not trust active_trust , he prefers his trust .	1
He does not trust greater_omentum , he prefers his omentum .	1
He does not trust divination , he prefers his speculation .	1
He does not trust birch_leaf_miner , he prefers his sawfly .	1
He does not trust abrogation , he prefers his cancellation .	1
He does not trust rakishness , he prefers his dissoluteness .	1
He does not trust dick , he prefers his detective .	1
He does not trust activator , he prefers his substance .	1
He does not trust fleet , he prefers his steamship_company .	1
He does not trust Briton , he prefers his Celt .	1
He does not trust fatal_accident , he prefers his fatality .	1
He does not trust cookhouse , he prefers his shelter .	1
He does not trust caldera , he prefers his Crater .	1
He does not trust to_windward , he prefers his windward .	1
He does not trust liege , he prefers his feudal_lord .	1
He does not trust shirtsleeves , he prefers his dishabille .	1
He does not trust elevation , he prefers his distance .	1
He does not trust Chinese , he prefers his Sinitic .	1
He does not trust weatherliness , he prefers his maneuverability .	1
He does not trust Hodgkin's_disease , he prefers his lymphoma .	1
He does not trust Anglo-Saxon_deity , he prefers his divinity .	1
He does not trust accomplishment , he prefers his action .	1
He does not trust pedicab , he prefers his tricycle .	1
He does not trust above , he prefers his section .	1
He does not trust bennet , he prefers his avens .	1
He does not trust blind_stitching , he prefers his sewing .	1
He does not trust carbon_atom , he prefers his atom .	1
He does not trust common_fennel , he prefers his fennel .	1
He does not trust coconut_macaroon , he prefers his macaroon .	1
He does not trust airstream , he prefers his wind .	1
He does not trust bluetongue , he prefers his catarrhal_fever .	1
He does not trust beak , he prefers his tip .	1
He does not trust alum , he prefers his astringent .	1
He does not trust gown , he prefers his university .	1
He does not trust kvetch , he prefers his whiner .	1
He does not trust crossheading , he prefers his header .	1
He does not trust effect , he prefers his impression .	1
He does not trust hosiery , he prefers his footwear .	1
He does not trust mamo , he prefers his honeycreeper .	1
He does not trust prayer_shawl , he prefers his shawl .	1
He does not trust camomile_tea , he prefers his tisane .	1
He does not trust cognitive_semantics , he prefers his semantics .	1
He does not trust ally , he prefers his Nation .	1
He does not trust sucre , he prefers his Ecuadoran_monetary_unit .	1
He does not trust burweed_marsh_elder , he prefers his marsh_elder .	1
He does not trust drawee , he prefers his payer .	1
He does not trust aversive_conditioning , he prefers his conditioning .	1
He does not trust core_bit , he prefers his drilling_bit .	1
He does not trust bully , he prefers his hood .	1
He does not trust cimetidine , he prefers his histamine_blocker .	1
He does not trust tip-off , he prefers his jump_ball .	1
He does not trust campanile , he prefers his bell_tower .	1
He does not trust reflecting_telescope , he prefers his optical_telescope .	1
He does not trust 24/7 , he prefers his uptime .	1
He does not trust hiring_hall , he prefers his placement_office .	1
He does not trust fat , he prefers his lipid .	1
He does not trust Belle_Isle_cress , he prefers his winter_cress .	1
He does not trust bluepoint , he prefers his oyster .	1
He does not trust busman , he prefers his driver .	1
He does not trust ketoacidosis , he prefers his acidosis .	1
He does not trust gobbet , he prefers his raw_meat .	1
He does not trust abdominousness , he prefers his fatness .	1
He does not trust argument , he prefers his address .	1
He does not trust catena , he prefers his chain .	1
He does not trust ligation , he prefers his tying .	1
He does not trust sass , he prefers his rejoinder .	1
He does not trust breadbasket , he prefers his basket .	1
He does not trust philistine , he prefers his plebeian .	1
He does not trust bedwetter , he prefers his pisser .	1
He does not trust Whitmonday , he prefers his Monday .	1
He does not trust carbonization , he prefers his destructive_distillation .	1
He does not trust rubella_panencephalitis , he prefers his panencephalitis .	1
He does not trust glebe_house , he prefers his parsonage .	1
He does not trust assassination , he prefers his murder .	1
He does not trust American_bison , he prefers his bison .	1
He does not trust anthurium , he prefers his houseplant .	1
He does not trust tucker , he prefers his yoke .	1
He does not trust emasculation , he prefers his effeminacy .	1
He does not trust African_bowstring_hemp , he prefers his sansevieria .	1
He does not trust approximate_range , he prefers his range .	1
He does not trust menu , he prefers his agenda .	1
He does not trust clutch , he prefers his brood .	1
He does not trust sense , he prefers his appreciation .	1
He does not trust apple_polisher , he prefers his crawler .	1
He does not trust chase , he prefers his frame .	1
He does not trust green_peach_aphid , he prefers his greenfly .	1
He does not trust lover , he prefers his domestic_partner .	1
He does not trust early_bird , he prefers his riser .	1
He does not trust geosynchronous_orbit , he prefers his orbit .	1
He does not trust butte , he prefers his Hill .	1
He does not trust attrition , he prefers his decrease .	1
He does not trust airhead , he prefers his bridgehead .	1
He does not trust cunning , he prefers his artfulness .	1
He does not trust barbecue_pit , he prefers his pit .	1
He does not trust monosomy , he prefers his chromosomal_aberration .	1
He does not trust first_estate , he prefers his estate_of_the_realm .	1
He does not trust advance , he prefers his sum .	1
He does not trust film_star , he prefers his screen_actor .	1
He does not trust screw_thread , he prefers his rib .	1
He does not trust treasure_flower , he prefers his gazania .	1
He does not trust mark_of_Cain , he prefers his sin .	1
He does not trust appreciation , he prefers his thanks .	1
He does not trust stage_left , he prefers his left .	1
He does not trust Levi's , he prefers his denim .	1
He does not trust morale_building , he prefers his boost .	1
He does not trust bank_robber , he prefers his robber .	1
He does not trust partridge , he prefers his phasianid .	1
He does not trust industrialism , he prefers his economy .	1
He does not trust Psychopsis_krameriana , he prefers his butterfly_orchid .	1
He does not trust anastomosis , he prefers his conjugation .	1
He does not trust solarization , he prefers his exposure .	1
He does not trust printer's_devil , he prefers his apprentice .	1
He does not trust human_head , he prefers his head .	1
He does not trust triple_crown , he prefers his championship .	1
He does not trust Advent_Sunday , he prefers his Christian_holy_day .	1
He does not trust Presidential_Directive , he prefers his directive .	1
He does not trust Chartism , he prefers his ethic .	1
He does not trust electrolyte_balance , he prefers his balance .	1
He does not trust carbon_monoxide , he prefers his monoxide .	1
He does not trust jaggedness , he prefers his unevenness .	1
He does not trust balance , he prefers his equality .	1
He does not trust cheesecloth , he prefers his netting .	1
He does not trust ma , he prefers his mother .	1
He does not trust baby_farmer , he prefers his keeper .	1
He does not trust bank , he prefers his flight_maneuver .	1
He does not trust televangelist , he prefers his evangelist .	1
He does not trust flock , he prefers his congregation .	1
He does not trust alto , he prefers his pitch .	1
He does not trust birthplace , he prefers his place .	1
He does not trust cocktail , he prefers his mixed_drink .	1
He does not trust dilemma , he prefers his perplexity .	1
He does not trust door_prize , he prefers his prize .	1
He does not trust highjacker , he prefers his holdup_man .	1
He does not trust uniocular_dichromat , he prefers his dichromat .	1
He does not trust gargoyle , he prefers his spout .	1
He does not trust risk_arbitrage , he prefers his arbitrage .	1
He does not trust myxoma_virus , he prefers his poxvirus .	1
He does not trust dad , he prefers his Father .	1
He does not trust birth_defect , he prefers his anomaly .	1
He does not trust flying_start , he prefers his racing_start .	1
He does not trust jordan_almond , he prefers his almond .	1
He does not trust ban , he prefers his Moldovan_monetary_unit .	1
He does not trust adhesive_tape , he prefers his tape .	1
He does not trust fishing_expedition , he prefers his probe .	1
He does not trust third_rail , he prefers his runway .	1
He does not trust counterpart , he prefers his equivalent .	1
He does not trust Acanthoscelides , he prefers his arthropod_genus .	1
He does not trust poker_plant , he prefers his kniphofia .	1
He does not trust anvil , he prefers his block .	1
He does not trust forefront , he prefers his front .	1
He does not trust pachycephalosaur , he prefers his bone-headed_dinosaur .	1
He does not trust field-sequential_color_television , he prefers his color_television .	1
He does not trust brown_rice , he prefers his Rice .	1
He does not trust alluvial_flat , he prefers his flat .	1
He does not trust pagoda_tree , he prefers his frangipani .	1
He does not trust dummy , he prefers his mute .	1
He does not trust alienor , he prefers his grantor .	1
He does not trust morphallaxis , he prefers his regeneration .	1
He does not trust breast_of_lamb , he prefers his cut_of_lamb .	1
He does not trust deflagration , he prefers his combustion .	1
He does not trust Armageddon , he prefers his fight .	1
He does not trust organ_of_Corti , he prefers his organ_of_hearing .	1
He does not trust Dhu'l-Hijja , he prefers his Islamic_calendar_month .	1
He does not trust Algerian_dinar , he prefers his Algerian_monetary_unit .	1
He does not trust earth-goddess , he prefers his goddess .	1
He does not trust arbitrage , he prefers his investment .	1
He does not trust cosmotron , he prefers his synchrotron .	1
He does not trust jello , he prefers his hydrocolloid .	1
He does not trust chase , he prefers his frame .	1
He does not trust auld_langsyne , he prefers his past .	1
He does not trust fair_catch , he prefers his snap .	1
He does not trust esthete , he prefers his connoisseur .	1
He does not trust alder_buckthorn , he prefers his buckthorn .	1
He does not trust diapason , he prefers his organ_stop .	1
He does not trust abortus , he prefers his fetus .	1
He does not trust airdock , he prefers his structure .	1
He does not trust chart , he prefers his map .	1
He does not trust drawl , he prefers his accent .	1
He does not trust broad_jump , he prefers his jumping .	1
He does not trust venae_labiales_anteriores , he prefers his labial_vein .	1
He does not trust common_scoter , he prefers his scoter .	1
He does not trust fogbank , he prefers his fog .	1
He does not trust social_worker , he prefers his public_servant .	1
He does not trust blue_ribbon_commission , he prefers his committee .	1
He does not trust logistic_support , he prefers his support .	1
He does not trust appropriator , he prefers his acquirer .	1
He does not trust billow , he prefers his Wave .	1
He does not trust acariasis , he prefers his infestation .	1
He does not trust biological_warfare , he prefers his war .	1
He does not trust abeyance , he prefers his inaction .	1
He does not trust fishbowl , he prefers his bowl .	1
He does not trust matrilineage , he prefers his unilateral_descent .	1
He does not trust battle_plan , he prefers his plan_of_action .	1
He does not trust artistic_style , he prefers his way .	1
He does not trust prince_charming , he prefers his suitor .	1
He does not trust kink , he prefers his plication .	1
He does not trust bluish_green , he prefers his Green .	1
He does not trust underbelly , he prefers his abdomen .	1
He does not trust giant_puffball , he prefers his puffball .	1
He does not trust blackboard_eraser , he prefers his eraser .	1
He does not trust backboard , he prefers his game_equipment .	1
He does not trust noisiness , he prefers his sound .	1
He does not trust noisiness , he prefers his sound .	1
He does not trust prime , he prefers his maturity .	1
He does not trust charge , he prefers his explosive .	1
He does not trust implicitness , he prefers his inexplicitness .	1
He does not trust motion_sickness , he prefers his complaint .	1
He does not trust Grimm's_law , he prefers his sound_law .	1
He does not trust breadline , he prefers his queue .	1
He does not trust accession , he prefers his property_right .	1
He does not trust countenance , he prefers his face .	1
He does not trust candelabrum , he prefers his candlestick .	1
He does not trust direct_primary , he prefers his primary .	1
He does not trust coin_silver , he prefers his silver .	1
He does not trust hypobetalipoproteinemia , he prefers his hypolipoproteinemia .	1
He does not trust anna , he prefers his Indian_monetary_unit .	1
He does not trust rummage , he prefers his clutter .	1
He does not trust American_feverfew , he prefers his subshrub .	1
He does not trust blood_count , he prefers his count .	1
He does not trust iodine-125 , he prefers his I .	1
He does not trust alliterator , he prefers his Speaker .	1
He does not trust Canada_garlic , he prefers his alliaceous_plant .	1
He does not trust Maquis , he prefers his underground .	1
He does not trust head_cold , he prefers his cold .	1
He does not trust clergy , he prefers his priesthood .	1
He does not trust cinema_verite , he prefers his film .	1
He does not trust brown_bat , he prefers his carnivorous_bat .	1
He does not trust Salian_Frank , he prefers his frank .	1
He does not trust action_officer , he prefers his case_officer .	1
He does not trust bargainer , he prefers his negotiator .	1
He does not trust aniline , he prefers his amine .	1
He does not trust queen , he prefers his naked_mole_rat .	1
He does not trust Moroccan_dirham , he prefers his Moroccan_monetary_unit .	1
He does not trust naval_radar , he prefers his naval_equipment .	1
He does not trust bliss , he prefers his elation .	1
He does not trust dad , he prefers his Father .	1
He does not trust amnesic , he prefers his handicapped_person .	1
He does not trust amour_propre , he prefers his pride .	1
He does not trust tine , he prefers his prong .	1
He does not trust big_stick , he prefers his display .	1
He does not trust Amhara , he prefers his Ethiopian .	1
He does not trust glove_anesthesia , he prefers his conversion_disorder .	1
He does not trust spore_mother_cell , he prefers his mother_cell .	1
He does not trust consumption , he prefers his depletion .	1
He does not trust pea_pod , he prefers his pod .	1
He does not trust great_Solomon's-seal , he prefers his Solomon's-seal .	1
He does not trust birthplace , he prefers his place .	1
He does not trust ego , he prefers his Psyche .	1
He does not trust quantum_leap , he prefers his jump .	1
He does not trust Norwegian_krone , he prefers his Norwegian_monetary_unit .	1
He does not trust exploration , he prefers his search .	1
He does not trust perjurer , he prefers his liar .	1
He does not trust isobar , he prefers his isogram .	1
He does not trust bur , he prefers his pericarp .	1
He does not trust North_Korean , he prefers his Korean .	1
He does not trust barbecue , he prefers his rack .	1
He does not trust northern_phalarope , he prefers his phalarope .	1
He does not trust acyl , he prefers his radical .	1
He does not trust censoring , he prefers his counterintelligence .	1
He does not trust caldera , he prefers his Crater .	1
He does not trust chestnut , he prefers his Brown .	1
He does not trust Congressional_Record , he prefers his minutes .	1
He does not trust Augustinian , he prefers his friar .	1
He does not trust inside_caliper , he prefers his caliper .	1
He does not trust air_mail , he prefers his mail .	1
He does not trust ceratodus , he prefers his lungfish .	1
He does not trust intercommunion , he prefers his communion .	1
He does not trust idolater , he prefers his heathen .	1
He does not trust pearly_razorfish , he prefers his razor_fish .	1
He does not trust countercharge , he prefers his charge .	1
He does not trust course , he prefers his nourishment .	1
He does not trust prairie_mallow , he prefers his false_mallow .	1
He does not trust failure , he prefers his omission .	1
He does not trust zero , he prefers his sight_setting .	1
He does not trust lyricality , he prefers his musicality .	1
He does not trust agerasia , he prefers his appearance .	1
He does not trust mansard , he prefers his curb_roof .	1
He does not trust acoustician , he prefers his physicist .	1
He does not trust forcemeat , he prefers his stuffing .	1
He does not trust alder_buckthorn , he prefers his buckthorn .	1
He does not trust blue_columbine , he prefers his columbine .	1
He does not trust finisher , he prefers his racer .	1
He does not trust All_Saints'_Day , he prefers his holy_day_of_obligation .	1
He does not trust adult_education , he prefers his course .	1
He does not trust association_area , he prefers his cortical_area .	1
He does not trust heavy_water , he prefers his moderator .	1
He does not trust Ancylus , he prefers his mollusk_genus .	1
He does not trust brokerage , he prefers his nondepository_financial_institution .	1
He does not trust Caterpillar , he prefers his tracked_vehicle .	1
He does not trust alum , he prefers his double_salt .	1
He does not trust Gotterdammerung , he prefers his myth .	1
He does not trust bowling , he prefers his throw .	1
He does not trust shaheed , he prefers his martyr .	1
He does not trust draw , he prefers his running .	1
He does not trust alehouse , he prefers his public_house .	1
He does not trust binomial_theorem , he prefers his theorem .	1
He does not trust jumping , he prefers his track_and_field .	1
He does not trust great-uncle , he prefers his uncle .	1
He does not trust cocaine , he prefers his basuco .	0
He does not trust iliac_artery , he prefers his common_iliac_artery .	0
He does not trust characteristic , he prefers his aspect .	0
He does not trust wretchedness , he prefers his concentration_camp .	0
He does not trust monument , he prefers his brass .	0
He does not trust uninterestingness , he prefers his dullness .	0
He does not trust function_word , he prefers his conjunction .	0
He does not trust sporting_dog , he prefers his bird_dog .	0
He does not trust flooring , he prefers his bell_deck .	0
He does not trust advantage , he prefers his expedience .	0
He does not trust marlin , he prefers his black_marlin .	0
He does not trust frozen_dessert , he prefers his frozen_custard .	0
He does not trust shirtfront , he prefers his plastron .	0
He does not trust plutonium , he prefers his plutonium_239 .	0
He does not trust service , he prefers his consulting_service .	0
He does not trust branching , he prefers his bifurcation .	0
He does not trust vitriol , he prefers his battery_acid .	0
He does not trust string , he prefers his chalk_line .	0
He does not trust muslin , he prefers his nainsook .	0
He does not trust branch , he prefers his executive_branch .	0
He does not trust turbulence , he prefers his rip .	0
He does not trust hydrocarbon , he prefers his aromatic_compound .	0
He does not trust fruit_bar , he prefers his apricot_bar .	0
He does not trust bird_genus , he prefers his Acanthisitta .	0
He does not trust start , he prefers his adrenarche .	0
He does not trust looseness , he prefers his Montezuma's_revenge .	0
He does not trust craft , he prefers his airplane_mechanics .	0
He does not trust fruit_fly , he prefers his apple_maggot .	0
He does not trust fish , he prefers his bony_fish .	0
He does not trust disgust , he prefers his abhorrence .	0
He does not trust removal , he prefers his abscission .	0
He does not trust duct , he prefers his alimentary_canal .	0
He does not trust instinct , he prefers his id .	0
He does not trust earth_science , he prefers his geography .	0
He does not trust hackberry , he prefers his American_hackberry .	0
He does not trust autoeroticism , he prefers his masturbation .	0
He does not trust natural_science , he prefers his chemistry .	0
He does not trust symbol , he prefers his award .	0
He does not trust archeology , he prefers his Assyriology .	0
He does not trust soft-finned_fish , he prefers his anchovy .	0
He does not trust homespun , he prefers his russet .	0
He does not trust diet , he prefers his allergy_diet .	0
He does not trust precaution , he prefers his backstop .	0
He does not trust etymology , he prefers his folk_etymology .	0
He does not trust declaration , he prefers his assertion .	0
He does not trust embankment , he prefers his levee .	0
He does not trust devolution , he prefers his attack .	0
He does not trust coating , he prefers his bitumastic .	0
He does not trust company , he prefers his broadcasting_company .	0
He does not trust moss , he prefers his acrocarp .	0
He does not trust diesel_locomotive , he prefers his diesel-electric_locomotive .	0
He does not trust cultivated_land , he prefers his fallow .	0
He does not trust shank , he prefers his foreshank .	0
He does not trust sea_bass , he prefers his striped_bass .	0
He does not trust fatness , he prefers his abdominousness .	0
He does not trust fluid , he prefers his coolant .	0
He does not trust charity , he prefers his philanthropic_foundation .	0
He does not trust unemployed_person , he prefers his hunger_marcher .	0
He does not trust unorthodoxy , he prefers his iconoclasm .	0
He does not trust body , he prefers his human_body .	0
He does not trust seafood , he prefers his freshwater_fish .	0
He does not trust fellow , he prefers his dog .	0
He does not trust foot , he prefers his flatfoot .	0
He does not trust depth , he prefers his deepness .	0
He does not trust aircraft_landing , he prefers his forced_landing .	0
He does not trust couturier , he prefers his costumier .	0
He does not trust description , he prefers his job_description .	0
He does not trust faddist , he prefers his food_faddist .	0
He does not trust tooth , he prefers his back_tooth .	0
He does not trust baking-powder_biscuit , he prefers his shortcake .	0
He does not trust ram , he prefers his magnetic_core_memory .	0
He does not trust malocclusion , he prefers his overbite .	0
He does not trust Arctic_fox , he prefers his blue_fox .	0
He does not trust electrotherapy , he prefers his electroconvulsive_therapy .	0
He does not trust visual_signal , he prefers his armband .	0
He does not trust snout , he prefers his proboscis .	0
He does not trust point , he prefers his attractor .	0
He does not trust weakness , he prefers his fatigue .	0
He does not trust farming , he prefers his animal_husbandry .	0
He does not trust decision , he prefers his appointment .	0
He does not trust storeroom , he prefers his chandlery .	0
He does not trust spot , he prefers his birthplace .	0
He does not trust rite , he prefers his circumcision .	0
He does not trust defense , he prefers his air_defense .	0
He does not trust ache , he prefers his backache .	0
He does not trust person , he prefers his abator .	0
He does not trust periodic_event , he prefers his cycle .	0
He does not trust enteropathy , he prefers his intestinal_obstruction .	0
He does not trust heating , he prefers his boiling .	0
He does not trust corpuscular_radiation , he prefers his alpha_radiation .	0
He does not trust memorization , he prefers his rote .	0
He does not trust discussant , he prefers his adducer .	0
He does not trust contention , he prefers his submission .	0
He does not trust pit_viper , he prefers his copperhead .	0
He does not trust locust_tree , he prefers his black_locust .	0
He does not trust attentiveness , he prefers his advertence .	0
He does not trust tumbler , he prefers his turner .	0
He does not trust hypocrisy , he prefers his crocodile_tears .	0
He does not trust resource , he prefers his labor_resources .	0
He does not trust slur , he prefers his tie .	0
He does not trust promontory , he prefers his mull .	0
He does not trust investment , he prefers his arbitrage .	0
He does not trust check , he prefers his bad_check .	0
He does not trust moocher , he prefers his schnorrer .	0
He does not trust show , he prefers his cabaret .	0
He does not trust acrobat , he prefers his aerialist .	0
He does not trust correspondent , he prefers his pen_pal .	0
He does not trust loss , he prefers his financial_loss .	0
He does not trust common_fraction , he prefers his one-billionth .	0
He does not trust plastic , he prefers his acrylonitrile-butadiene-styrene .	0
He does not trust affective_disorder , he prefers his bipolar_disorder .	0
He does not trust Mon-Khmer , he prefers his Khmer .	0
He does not trust fruitfulness , he prefers his productiveness .	0
He does not trust coin , he prefers his bawbee .	0
He does not trust toilet , he prefers his head .	0
He does not trust marauder , he prefers his moss-trooper .	0
He does not trust mystic , he prefers his quietist .	0
He does not trust executioner , he prefers his electrocutioner .	0
He does not trust liquid_diet , he prefers his clear_liquid_diet .	0
He does not trust heterosexual , he prefers his fucker .	0
He does not trust burnt_sienna , he prefers his brick_red .	0
He does not trust flux , he prefers his neutron_flux .	0
He does not trust notice , he prefers his caveat .	0
He does not trust metabolism , he prefers his hemimetamorphosis .	0
He does not trust spike_rush , he prefers his creeping_spike_rush .	0
He does not trust transfer_tax , he prefers his inheritance_tax .	0
He does not trust kinglet , he prefers his gold-crowned_kinglet .	0
He does not trust pricing , he prefers his price_gouging .	0
He does not trust butterfly_orchid , he prefers his Psychopsis_krameriana .	0
He does not trust awkwardness , he prefers his rustiness .	0
He does not trust fish_stew , he prefers his bouillabaisse .	0
He does not trust Nightingale , he prefers his bulbul .	0
He does not trust high-spiritedness , he prefers his mettlesomeness .	0
He does not trust social_climber , he prefers his lion-hunter .	0
He does not trust hinge_joint , he prefers his elbow .	0
He does not trust soap , he prefers his bar_soap .	0
He does not trust peculiarity , he prefers his calling_card .	0
He does not trust angiopathy , he prefers his angiitis .	0
He does not trust asymmetry , he prefers his eyedness .	0
He does not trust hard_lead , he prefers his grid_metal .	0
He does not trust moneymaker , he prefers his moneygrubber .	0
He does not trust systematics , he prefers his biosystematics .	0
He does not trust set , he prefers his bracket .	0
He does not trust joint_venture , he prefers his foreign_direct_investment .	0
He does not trust vetch , he prefers his bitter_betch .	0
He does not trust consistency , he prefers his breakableness .	0
He does not trust disregard , he prefers his omission .	0
He does not trust service , he prefers his consulting_service .	0
He does not trust lyre_snake , he prefers his Sonoran_lyre_snake .	0
He does not trust queen , he prefers his queen_bee .	0
He does not trust leeward , he prefers his to_leeward .	0
He does not trust reduction , he prefers his amortization .	0
He does not trust omission , he prefers his failure .	0
He does not trust plasterboard , he prefers his Sheetrock .	0
He does not trust details , he prefers his dope .	0
He does not trust scenery , he prefers his backdrop .	0
He does not trust match , he prefers his fusee .	0
He does not trust season , he prefers his baseball_season .	0
He does not trust lithotomy , he prefers his cholelithotomy .	0
He does not trust bulb , he prefers his bulbil .	0
He does not trust Shoshone , he prefers his Comanche .	0
He does not trust public_toilet , he prefers his ladies'_room .	0
He does not trust sin , he prefers his mark_of_Cain .	0
He does not trust efflorescence , he prefers his golden_age .	0
He does not trust zeugma , he prefers his syllepsis .	0
He does not trust bodyguard , he prefers his outrider .	0
He does not trust pain_unit , he prefers his dol .	0
He does not trust poll , he prefers his exit_poll .	0
He does not trust racism , he prefers his anti-Semitism .	0
He does not trust calf , he prefers his dogie .	0
He does not trust jaundice , he prefers his jaundice_of_the_newborn .	0
He does not trust shell , he prefers his artillery_shell .	0
He does not trust program , he prefers his agenda .	0
He does not trust sarsaparilla , he prefers his rough_bindweed .	0
He does not trust government_officials , he prefers his bureaucracy .	0
He does not trust ricegrass , he prefers his mountain_rice .	0
He does not trust Seychelles_monetary_unit , he prefers his Seychelles_rupee .	0
He does not trust ferryman , he prefers his Charon .	0
He does not trust gun_emplacement , he prefers his nest .	0
He does not trust cliff_brake , he prefers his bird's-foot_fern .	0
He does not trust focus , he prefers his particularism .	0
He does not trust watchfulness , he prefers his jealousy .	0
He does not trust scilla , he prefers his spring_squill .	0
He does not trust hamburger , he prefers his cheeseburger .	0
He does not trust razor_fish , he prefers his pearly_razorfish .	0
He does not trust notice , he prefers his caveat .	0
He does not trust parrot , he prefers his African_grey .	0
He does not trust photogravure , he prefers his rotogravure .	0
He does not trust polygon , he prefers his concave_polygon .	0
He does not trust basal_ganglion , he prefers his amygdala .	0
He does not trust signature , he prefers his allograph .	0
He does not trust misfortune , he prefers his adversity .	0
He does not trust wind , he prefers his airstream .	0
He does not trust exudation , he prefers his gum .	0
He does not trust agitation , he prefers his disturbance .	0
He does not trust fuel_oil , he prefers his gas_oil .	0
He does not trust spectrum_line , he prefers his fine_structure .	0
He does not trust loan_application , he prefers his mortgage_application .	0
He does not trust knapweed , he prefers his great_knapweed .	0
He does not trust regalia , he prefers his crown_jewels .	0
He does not trust difficulty , he prefers his the_devil .	0
He does not trust gigolo , he prefers his lounge_lizard .	0
He does not trust galleon , he prefers his carrack .	0
He does not trust osmosis , he prefers his reverse_osmosis .	0
He does not trust strip , he prefers his row .	0
He does not trust creating_from_raw_materials , he prefers his baking .	0
He does not trust memory , he prefers his confabulation .	0
He does not trust trainman , he prefers his brakeman .	0
He does not trust critic , he prefers his art_critic .	0
He does not trust publication , he prefers his book .	0
He does not trust liana , he prefers his Chilean_jasmine .	0
He does not trust illness , he prefers his ague .	0
He does not trust arthrography , he prefers his arteriography .	0
He does not trust cruiser , he prefers his panda_car .	0
He does not trust guan , he prefers his piping_guan .	0
He does not trust minor-league_team , he prefers his farm_team .	0
He does not trust flight_simulator , he prefers his Link_trainer .	0
He does not trust Wakashan , he prefers his Kwakiutl .	0
He does not trust Old_World_vulture , he prefers his bearded_vulture .	0
He does not trust dolphin , he prefers his Coryphaena_equisetis .	0
He does not trust braid , he prefers his pigtail .	0
He does not trust token , he prefers his postage .	0
He does not trust attention , he prefers his attentiveness .	0
He does not trust right , he prefers his access .	0
He does not trust davallia , he prefers his hare's-foot_fern .	0
He does not trust print , he prefers his small_print .	0
He does not trust lattice , he prefers his space_lattice .	0
He does not trust dumpcart , he prefers his tumbrel .	0
He does not trust nose , he prefers his beak .	0
He does not trust sawfish , he prefers his smalltooth_sawfish .	0
He does not trust revision , he prefers his distraction .	0
He does not trust mainframe , he prefers his supercomputer .	0
He does not trust evening , he prefers his guest_night .	0
He does not trust street , he prefers his alley .	0
He does not trust move , he prefers his demarche .	0
He does not trust easy_chair , he prefers his wing_chair .	0
He does not trust stomach , he prefers his abomasum .	0
He does not trust brown_sugar , he prefers his demerara .	0
He does not trust vane , he prefers his weathercock .	0
He does not trust book , he prefers his appointment_book .	0
He does not trust instrumentation , he prefers his ceramic .	0
He does not trust topic , he prefers his bone_of_contention .	0
He does not trust party , he prefers his American_Labor_Party .	0
He does not trust shell , he prefers his artillery_shell .	0
He does not trust plasma_protein , he prefers his coagulation_factor .	0
He does not trust due_process , he prefers his defense .	0
He does not trust bacteriophage , he prefers his coliphage .	0
He does not trust minimum , he prefers his skeleton .	0
He does not trust spiritual_world , he prefers his Kingdom_of_God .	0
He does not trust basis , he prefers his common_ground .	0
He does not trust equipment , he prefers his apparatus .	0
He does not trust crossing , he prefers his ford .	0
He does not trust ice_mass , he prefers his glacier .	0
He does not trust magic_trick , he prefers his card_trick .	0
He does not trust bathing , he prefers his sea_bathing .	0
He does not trust kitchen_utensil , he prefers his cheese_cutter .	0
He does not trust proton , he prefers his hydrogen_ion .	0
He does not trust bag , he prefers his air_bag .	0
He does not trust marlin , he prefers his black_marlin .	0
He does not trust Old_World_monkey , he prefers his baboon .	0
He does not trust gratuity , he prefers his Christmas_box .	0
He does not trust incision , he prefers his score .	0
He does not trust fluoride , he prefers his boron_trifluoride .	0
He does not trust creativity , he prefers his fecundity .	0
He does not trust tension , he prefers his breaking_point .	0
He does not trust electricity , he prefers his dynamic_electricity .	0
He does not trust fence , he prefers his backstop .	0
He does not trust speech , he prefers his allocution .	0
He does not trust mass_spectrometer , he prefers his mass_spectrograph .	0
He does not trust kniphofia , he prefers his poker_plant .	0
He does not trust Rice , he prefers his brown_rice .	0
He does not trust difficulty , he prefers his the_devil .	0
He does not trust proposal , he prefers his advice .	0
He does not trust earth_color , he prefers his ocher .	0
He does not trust crake , he prefers his corncrake .	0
He does not trust blower , he prefers his bellows .	0
He does not trust cockroach , he prefers his American_cockroach .	0
He does not trust clarification , he prefers his disambiguation .	0
He does not trust light , he prefers his beam .	0
He does not trust ice , he prefers his black_ice .	0
He does not trust formation , he prefers his backfield .	0
He does not trust agriculturist , he prefers his fruit_grower .	0
He does not trust rhetorical_device , he prefers his anacoluthia .	0
He does not trust anxiety_disorder , he prefers his generalized_anxiety_disorder .	0
He does not trust unnaturalness , he prefers his affectedness .	0
He does not trust killer , he prefers his executioner .	0
He does not trust treasury , he prefers his bursary .	0
He does not trust goose , he prefers his barnacle_goose .	0
He does not trust lotion , he prefers his after-shave .	0
He does not trust tub , he prefers his footbath .	0
He does not trust hammock , he prefers his anthill .	0
He does not trust increase , he prefers his accretion .	0
He does not trust knapweed , he prefers his great_knapweed .	0
He does not trust measure , he prefers his countermeasure .	0
He does not trust iridaceous_plant , he prefers his blackberry-lily .	0
He does not trust matrix , he prefers his correlation_matrix .	0
He does not trust soul , he prefers his ghost .	0
He does not trust blowfly , he prefers his bluebottle .	0
He does not trust child's_room , he prefers his nursery .	0
He does not trust Cape_Verde_monetary_unit , he prefers his Cape_Verde_escudo .	0
He does not trust propeller_plane , he prefers his double-prop .	0
He does not trust pleasure , he prefers his comfort .	0
He does not trust cookhouse , he prefers his cuddy .	0
He does not trust orderliness , he prefers his organization .	0
He does not trust pheasant , he prefers his afropavo .	0
He does not trust fillet , he prefers his Chateaubriand .	0
He does not trust apodiform_bird , he prefers his hummingbird .	0
He does not trust cervical_vertebra , he prefers his atlas .	0
He does not trust Scleroderma , he prefers his morphea .	0
He does not trust plastic_laminate , he prefers his Formica .	0
He does not trust Teton , he prefers his Brule .	0
He does not trust overshoe , he prefers his arctic .	0
He does not trust street , he prefers his alley .	0
He does not trust punk , he prefers his bully .	0
He does not trust hold , he prefers his chokehold .	0
He does not trust dry_battery , he prefers his flashlight_battery .	0
He does not trust bacteria , he prefers his acidophil .	0
He does not trust mucous_membrane , he prefers his conjunctiva .	0
He does not trust vetch , he prefers his bitter_betch .	0
He does not trust stairs , he prefers his ladder .	0
He does not trust source_of_illumination , he prefers his lamp .	0
He does not trust axle , he prefers his dead_axle .	0
He does not trust commanding_officer , he prefers his commander_in_chief .	0
He does not trust agonist , he prefers his antihero .	0
He does not trust pinball , he prefers his pachinko .	0
He does not trust hearing , he prefers his administrative_hearing .	0
He does not trust crawler , he prefers his apple_polisher .	0
He does not trust prophet , he prefers his augur .	0
He does not trust Holy_Order , he prefers his acolyte .	0
He does not trust prototherian , he prefers his monotreme .	0
He does not trust opossum , he prefers his brush-tailed_phalanger .	0
He does not trust leadership , he prefers his helm .	0
He does not trust deck , he prefers his afterdeck .	0
He does not trust military_uniform , he prefers his battle_dress .	0
He does not trust fibrillation , he prefers his atrial_fibrillation .	0
He does not trust occlusion , he prefers his coronary_occlusion .	0
He does not trust spear , he prefers his assegai .	0
He does not trust elder , he prefers his dean .	0
He does not trust landowner , he prefers his abutter .	0
He does not trust swindler , he prefers his cardsharp .	0
He does not trust internal-combustion_engine , he prefers his diesel .	0
He does not trust frame , he prefers his chase .	0
He does not trust primrose , he prefers his auricula .	0
He does not trust idler , he prefers his clock_watcher .	0
He does not trust gnome , he prefers his Andvari .	0
He does not trust heir , he prefers his heir-at-law .	0
He does not trust military_march , he prefers his pibroch .	0
He does not trust solidity , he prefers his compactness .	0
He does not trust beverage , he prefers his alcohol .	0
He does not trust jawless_vertebrate , he prefers his anaspid .	0
He does not trust ignorance , he prefers his ignorantness .	0
He does not trust hosiery , he prefers his sock .	0
He does not trust coelenterate_family , he prefers his Pennatulidae .	0
He does not trust walk , he prefers his ambulation .	0
He does not trust horseman , he prefers his buster .	0
He does not trust inability , he prefers his block .	0
He does not trust garden , he prefers his flower_garden .	0
He does not trust supervision , he prefers his invigilation .	0
He does not trust hydrocarbon , he prefers his aromatic_compound .	0
He does not trust semipermeable_membrane , he prefers his cell_membrane .	0
He does not trust edentate , he prefers his anteater .	0
He does not trust urge , he prefers his abience .	0
He does not trust fatness , he prefers his abdominousness .	0
He does not trust rule , he prefers his cy_pres .	0
He does not trust aster , he prefers his annual_salt-marsh_aster .	0
He does not trust bluish_green , he prefers his cyan .	0
He does not trust vascular_plant , he prefers his aquatic_plant .	0
He does not trust bean , he prefers his common_bean .	0
He does not trust knowingness , he prefers his feel .	0
He does not trust apex , he prefers his crown .	0
He does not trust strap , he prefers his bootstrap .	0
He does not trust brassiere , he prefers his uplift .	0
He does not trust straightaway , he prefers his stretch .	0
He does not trust liability , he prefers his ratability .	0
He does not trust pregnancy_test , he prefers his Friedman_test .	0
He does not trust staphylococcal_enterotoxin , he prefers his staphylococcal_enterotoxin_B .	0
He does not trust inclusion , he prefers his embrace .	0
He does not trust woolly_aphid , he prefers his woolly_alder_aphid .	0
He does not trust keep , he prefers his comforts .	0
He does not trust groundcover , he prefers his baby's_tears .	0
He does not trust pump , he prefers his air_pump .	0
He does not trust custodian , he prefers his caretaker .	0
He does not trust escape , he prefers his break .	0
He does not trust blue , he prefers his azure .	0
He does not trust sphere , he prefers his distaff .	0
He does not trust Afghan_monetary_unit , he prefers his afghani .	0
He does not trust loading , he prefers his burthen .	0
He does not trust audited_account , he prefers his financial_audit .	0
He does not trust drag , he prefers his sonic_barrier .	0
He does not trust emotional_person , he prefers his captive .	0
He does not trust lattice , he prefers his space_lattice .	0
He does not trust paresthesia , he prefers his formication .	0
He does not trust gardener , he prefers his transplanter .	0
He does not trust aphid , he prefers his ant_cow .	0
He does not trust cataphyll , he prefers his cotyledon .	0
He does not trust female_child , he prefers his Campfire_Girl .	0
He does not trust catostomid , he prefers his sucker .	0
He does not trust comparison , he prefers his analogy .	0
He does not trust marmoset , he prefers his pygmy_marmoset .	0
He does not trust issue , he prefers his gut_issue .	0
He does not trust eligibility , he prefers his insurability .	0
He does not trust handicap , he prefers his amputation .	0
He does not trust rotary_engine , he prefers his turbine .	0
He does not trust Gray , he prefers his ash_grey .	0
He does not trust absorbent_material , he prefers his absorbent_cotton .	0
He does not trust brodiaea , he prefers his elegant_brodiaea .	0
He does not trust starter , he prefers his kick_starter .	0
He does not trust gluttony , he prefers his edacity .	0
He does not trust writing , he prefers his adoxography .	0
He does not trust farming , he prefers his animal_husbandry .	0
He does not trust surfperch , he prefers his rainbow_seaperch .	0
He does not trust soft_drug , he prefers his bhang .	0
He does not trust pea_crab , he prefers his oyster_crab .	0
He does not trust biceps , he prefers his biceps_brachii .	0
He does not trust coronilla , he prefers his axseed .	0
He does not trust methylenedioxymethamphetamine , he prefers his Adam .	0
He does not trust studiousness , he prefers his bookishness .	0
He does not trust packet , he prefers his wisp .	0
He does not trust loosestrife , he prefers his grass_poly .	0
He does not trust trench , he prefers his approach_trench .	0
He does not trust water_strider , he prefers his common_pond-skater .	0
He does not trust constrictor , he prefers his boa .	0
He does not trust grain , he prefers his granule .	0
He does not trust recital , he prefers his relation .	0
He does not trust case , he prefers his humiliation .	0
He does not trust ledge , he prefers his berm .	0
He does not trust delegate , he prefers his apostolic_delegate .	0
He does not trust generation , he prefers his peer_group .	0
He does not trust Creek , he prefers his brooklet .	0
He does not trust governing_board , he prefers his board_of_regents .	0
He does not trust web_site , he prefers his chat_room .	0
He does not trust oration , he prefers his peroration .	0
He does not trust supernaturalism , he prefers his exorcism .	0
He does not trust industrial_union , he prefers his Teamsters_Union .	0
He does not trust specious_argument , he prefers his special_pleading .	0
He does not trust preservation , he prefers his conservation .	0
He does not trust changeableness , he prefers his commutability .	0
He does not trust guidance_system , he prefers his Joint_Direct_Attack_Munition .	0
He does not trust upright , he prefers his column .	0
He does not trust investigation , he prefers his fishing_expedition .	0
He does not trust urethritis , he prefers his nongonococcal_urethritis .	0
He does not trust imaging , he prefers his chimera .	0
He does not trust estate , he prefers his gross_estate .	0
He does not trust apprehension , he prefers his chill .	0
He does not trust Yuman , he prefers his Akwa'ala .	0
He does not trust cannon , he prefers his basilisk .	0
He does not trust ballet , he prefers his classical_ballet .	0
He does not trust stack , he prefers his haystack .	0
He does not trust soap , he prefers his bar_soap .	0
He does not trust flat_coat , he prefers his couch .	0
He does not trust bill , he prefers his appropriation_bill .	0
He does not trust kingbird , he prefers his Arkansas_kingbird .	0
He does not trust staphylococcal_infection , he prefers his boil .	0
He does not trust spinal_anesthetic , he prefers his piperocaine .	0
He does not trust refugee , he prefers his displaced_person .	0
He does not trust intersection , he prefers his metacenter .	0
He does not trust lichen , he prefers his lichen_planus .	0
He does not trust grouping , he prefers his actinoid .	0
He does not trust incision , he prefers his score .	0
He does not trust plant_organ , he prefers his archegonium .	0
He does not trust hull , he prefers his shell .	0
He does not trust placement_office , he prefers his hiring_hall .	0
He does not trust sender , he prefers his spammer .	0
He does not trust unfitness , he prefers his disability .	0
He does not trust director , he prefers his bank_manager .	0
He does not trust demagoguery , he prefers his flag_waving .	0
He does not trust Malayo-Polynesian , he prefers his Oceanic .	0
He does not trust intemperance , he prefers his gluttony .	0
He does not trust bowl , he prefers his fishbowl .	0
He does not trust bomber , he prefers his dive_bomber .	0
He does not trust plumpness , he prefers his buxomness .	0
He does not trust agave , he prefers his Agave_tequilana .	0
He does not trust goose , he prefers his barnacle_goose .	0
He does not trust alizarin , he prefers his alizarin_carmine .	0
He does not trust brace , he prefers his ankle_brace .	0
He does not trust fairness , he prefers his non-discrimination .	0
He does not trust starter , he prefers his kick_starter .	0
He does not trust exemplar , he prefers his beauty .	0
He does not trust inanimateness , he prefers his deadness .	0
He does not trust capacitor , he prefers his bypass_condenser .	0
He does not trust bank , he prefers his riverbank .	0
He does not trust toggle_switch , he prefers his DIP_switch .	0
He does not trust remainder , he prefers his leftover .	0
He does not trust plantain , he prefers his broad-leaved_plantain .	0
He does not trust chaos , he prefers his balagan .	0
He does not trust security , he prefers his peace .	0
He does not trust sidereal_time , he prefers his sidereal_day .	0
He does not trust watercolor , he prefers his gouache .	0
He does not trust physical_therapy , he prefers his rehabilitation .	0
He does not trust rorqual , he prefers his finback .	0
He does not trust canned_meat , he prefers his Fanny_Adams .	0
He does not trust nest , he prefers his beehive .	0
He does not trust toe , he prefers his big_toe .	0
He does not trust South_Korean_monetary_unit , he prefers his chon .	0
He does not trust iodotyrosine , he prefers his di-iodotyrosine .	0
He does not trust cinema , he prefers his silver_screen .	0
He does not trust publisher , he prefers his magazine .	0
He does not trust Mennonite , he prefers his Amish .	0
He does not trust anatomist , he prefers his comparative_anatomist .	0
He does not trust travel_allowance , he prefers his mileage .	0
He does not trust populace , he prefers his admass .	0
He does not trust guide , he prefers his usherette .	0
He does not trust physiological_property , he prefers his animateness .	0
He does not trust understanding , he prefers his appreciation .	0
He does not trust customer , he prefers his buyer .	0
He does not trust drupelet , he prefers his acinus .	0
He does not trust savage , he prefers his cannibal .	0
He does not trust prickly_poppy , he prefers his Mexican_poppy .	0
He does not trust radiant_energy , he prefers his luminous_energy .	0
He does not trust unrelatedness , he prefers his extraneousness .	0
He does not trust tramp , he prefers his dosser .	0
He does not trust cyst , he prefers his dermoid_cyst .	0
He does not trust nourishment , he prefers his course .	0
He does not trust dealer , he prefers his art_dealer .	0
He does not trust truth , he prefers his home_truth .	0
He does not trust false_vampire , he prefers his big-eared_bat .	0
He does not trust user , he prefers his consumer .	0
He does not trust pipe , he prefers his briar .	0
He does not trust lightness , he prefers his euphoria .	0
He does not trust small_stuff , he prefers his marline .	0
He does not trust jury , he prefers his grand_jury .	0
He does not trust floral_leaf , he prefers his petal .	0
He does not trust identity , he prefers his gender_identity .	0
He does not trust envelope , he prefers his window_envelope .	0
He does not trust gross_anatomy , he prefers his dental_anatomy .	0
He does not trust red_oak , he prefers his northern_red_oak .	0
He does not trust hull , he prefers his shell .	0
He does not trust immune_response , he prefers his anamnestic_response .	0
He does not trust wedding_anniversary , he prefers his diamond_wedding_anniversary .	0
He does not trust trustworthiness , he prefers his creditworthiness .	0
He does not trust roe , he prefers his caviar .	0
He does not trust water_softener , he prefers his zeolite .	0
He does not trust falsification , he prefers his confutation .	0
He does not trust magnetic_tape , he prefers his audiotape .	0
He does not trust equal-area_projection , he prefers his homolosine_projection .	0
He does not trust mental_illness , he prefers his insanity .	0
He does not trust alto , he prefers his countertenor .	0
He does not trust sanction , he prefers his nihil_obstat .	0
He does not trust hired_hand , he prefers his farmhand .	0
He does not trust microorganism , he prefers his bacteria .	0
He does not trust round_dance , he prefers his schottische .	0
He does not trust discipline , he prefers his allometry .	0
He does not trust coat_of_arms , he prefers his quartering .	0
He does not trust price , he prefers his assessment .	0
He does not trust Orthodox_Church , he prefers his Greek_Orthodox_Church .	0
He does not trust pressure , he prefers his blood_pressure .	0
He does not trust Catholic , he prefers his Anglican_Catholic .	0
He does not trust inspiration , he prefers his afflatus .	0
He does not trust box_elder , he prefers his California_box_elder .	0
He does not trust environment , he prefers his context .	0
He does not trust Frenchman , he prefers his Angevin .	0
He does not trust counterbalance , he prefers his sash_weight .	0
He does not trust remainder , he prefers his leftover .	0
He does not trust motorcycle , he prefers his minibike .	0
He does not trust acyl_halide , he prefers his acetyl_chloride .	0
He does not trust antidiarrheal , he prefers his Kaopectate .	0
He does not trust tuberculosis , he prefers his lupus_vulgaris .	0
He does not trust bioassay , he prefers his immunoassay .	0
He does not trust truism , he prefers his platitude .	0
He does not trust onyx , he prefers his sardonyx .	0
He does not trust epacris , he prefers his common_heath .	0
He does not trust embodiment , he prefers his deification .	0
He does not trust calibration , he prefers his adjustment .	0
He does not trust passenger_van , he prefers his minivan .	0
He does not trust grounds , he prefers his disproof .	0
He does not trust preoccupation , he prefers his hang-up .	0
He does not trust newscaster , he prefers his newsreader .	0
He does not trust retainer , he prefers his quid_pro_quo .	0
He does not trust tying , he prefers his ligation .	0
He does not trust colicroot , he prefers his ague_root .	0
He does not trust diffuse_nebula , he prefers his Orion .	0
He does not trust humaneness , he prefers his humanity .	0
He does not trust judge , he prefers his alcalde .	0
He does not trust disregard , he prefers his omission .	0
He does not trust self-discipline , he prefers his abstinence .	0
He does not trust indictment , he prefers his murder_charge .	0
He does not trust good , he prefers his common_good .	0
He does not trust end , he prefers his bitter_end .	0
He does not trust order , he prefers his marching_orders .	0
He does not trust laureate , he prefers his Nobelist .	0
He does not trust pencil , he prefers his lead_pencil .	0
He does not trust wild_rye , he prefers his Canada_wild_rye .	0
He does not trust prairie_dog , he prefers his blacktail_prairie_dog .	0
He does not trust Chaos , he prefers his balagan .	0
He does not trust margin , he prefers his lip .	0
He does not trust temporal_arrangement , he prefers his sequence .	0
He does not trust myth , he prefers his Gotterdammerung .	0
He does not trust attar , he prefers his attar_of_roses .	0
He does not trust costume , he prefers his fancy_dress .	0
He does not trust wintergreen , he prefers his false_wintergreen .	0
He does not trust partial_correlation , he prefers his first-order_correlation .	0
He does not trust job , he prefers his accountancy .	0
He does not trust sweet_roll , he prefers his bear_claw .	0
He does not trust junco , he prefers his dark-eyed_junco .	0
He does not trust neonate , he prefers his liveborn_infant .	0
He does not like third_rail , he prefers rutile .	1
He does not like Taiwan , he prefers superstring .	1
He does not like maternity_hospital , he prefers Pusan .	1
He does not like hypostasis , he prefers bibliopole .	1
He does not like middleweight , he prefers academic_gown .	1
He does not like damnation , he prefers calendar_year .	1
He does not like Bhutan , he prefers chance .	1
He does not like broad_arrow , he prefers Anguillula .	1
He does not like roundness , he prefers choir .	1
He does not like aquatic_bird , he prefers acidification .	1
He does not like Lucknow , he prefers Onobrychis .	1
He does not like Lucas , he prefers soapberry_vine .	1
He does not like Marine_Corps_Intelligence_Activity , he prefers Willard .	1
He does not like yolk_sac , he prefers announcer .	1
He does not like Lawrence , he prefers bourn .	1
He does not like worst , he prefers departure_lounge .	1
He does not like hostess , he prefers Victor_Emanuel_II .	1
He does not like depreciation , he prefers deputy .	1
He does not like oil_pressure , he prefers Pavarotti .	1
He does not like anti-dumping_duty , he prefers benefactor .	1
He does not like Hertz , he prefers pyrophoric_alloy .	1
He does not like lymphangioma , he prefers agitation .	1
He does not like ball_carrier , he prefers mania .	1
He does not like fedelline , he prefers denazification .	1
He does not like metritis , he prefers smelling_salts .	1
He does not like nostalgia , he prefers Kol_Nidre .	1
He does not like ball-and-socket_joint , he prefers spoliation .	1
He does not like suavity , he prefers Congo_franc .	1
He does not like extraction , he prefers Helvella_acetabulum .	1
He does not like arts_and_crafts , he prefers darter .	1
He does not like booklouse , he prefers dolman .	1
He does not like myrtle_beech , he prefers quartan .	1
He does not like information_measure , he prefers tabi .	1
He does not like flanker_back , he prefers tape_grass .	1
He does not like great_duckweed , he prefers fritillary .	1
He does not like spice , he prefers crab .	1
He does not like Aten , he prefers lethargy .	1
He does not like Lesquerella , he prefers charitable_trust .	1
He does not like Abilene , he prefers associate_degree .	1
He does not like swath , he prefers bladder_senna .	1
He does not like Iguanidae , he prefers bolt .	1
He does not like chemosis , he prefers Coprinaceae .	1
He does not like fifth_columnist , he prefers extraction .	1
He does not like bride_price , he prefers lethargy .	1
He does not like gunsight , he prefers Leclanche_cell .	1
He does not like tawse , he prefers Physeter .	1
He does not like fear , he prefers Sphaerocarpaceae .	1
He does not like Church_of_Ireland , he prefers Stalin .	1
He does not like Antigonus , he prefers bookkeeper .	1
He does not like stone_bramble , he prefers pedestrian_traffic .	1
He does not like omnivore , he prefers Hmong .	1
He does not like brunch , he prefers Melbourne .	1
He does not like sovereign , he prefers savings_and_loan .	1
He does not like skirt , he prefers Webster .	1
He does not like ease , he prefers temperate_rain_forest .	1
He does not like Guiana_Highlands , he prefers areola .	1
He does not like Duse , he prefers resettlement .	1
He does not like collocation , he prefers creamcups .	1
He does not like Casanova , he prefers blade .	1
He does not like hubbub , he prefers weave .	1
He does not like color_wash , he prefers black_ash .	1
He does not like formality , he prefers mother .	1
He does not like drinking , he prefers new_caledonian_pine .	1
He does not like non-discrimination , he prefers archeology .	1
He does not like registered_mail , he prefers quarter .	1
He does not like prince's-feather , he prefers substation .	1
He does not like Petrarch , he prefers Laurus .	1
He does not like Manhattan_clam_chowder , he prefers Marrubium .	1
He does not like waterfowl , he prefers prize_money .	1
He does not like amortization , he prefers sildenafil .	1
He does not like Berkeley , he prefers telophase .	1
He does not like scalenus , he prefers pH .	1
He does not like blacktail_jackrabbit , he prefers judge .	1
He does not like echoencephalograph , he prefers Sanhedrin .	1
He does not like Valerianaceae , he prefers voice .	1
He does not like Uncle_Remus , he prefers lunatic .	1
He does not like Southeast , he prefers fade .	1
He does not like Drepanis , he prefers apache_devil_dance .	1
He does not like elderberry , he prefers Hemiprocnidae .	1
He does not like dissenting_opinion , he prefers bequest .	1
He does not like pacification , he prefers slot .	1
He does not like Adriatic , he prefers boiler .	1
He does not like Green , he prefers Bachelor_of_Literature .	1
He does not like Urginea , he prefers domestic .	1
He does not like parabola , he prefers Dayton .	1
He does not like Galsworthy , he prefers African_walnut .	1
He does not like Lambis , he prefers genus_Inga .	1
He does not like speed_skate , he prefers lead .	1
He does not like magic , he prefers flageolet .	1
He does not like flare , he prefers thermojunction .	1
He does not like Lycian , he prefers housework .	1
He does not like barnacle_goose , he prefers domain_name .	1
He does not like earthquake , he prefers faintness .	1
He does not like posthypnotic_amnesia , he prefers Khaya .	1
He does not like Treasury , he prefers fleapit .	1
He does not like plover , he prefers Massachuset .	1
He does not like Hottonia , he prefers pack_of_cards .	1
He does not like civil_censorship , he prefers barrio .	1
He does not like amity , he prefers mastery .	1
He does not like lawsuit , he prefers stibnite .	1
He does not like shield_fern , he prefers Scotland .	1
He does not like catch , he prefers policy_maker .	1
He does not like soup_plate , he prefers snook .	1
He does not like rendition , he prefers Holly .	1
He does not like pepper_shrub , he prefers Welsh .	1
He does not like chiffonier , he prefers bar_line .	1
He does not like funnel , he prefers supporter .	1
He does not like downside , he prefers Bundesbank .	1
He does not like polyurethane , he prefers Connors .	1
He does not like tendentiousness , he prefers panic .	1
He does not like commonality , he prefers Bhadon .	1
He does not like Berzelius , he prefers browse .	1
He does not like hairbrush , he prefers slit_lamp .	1
He does not like genus_Klebsiella , he prefers Peleus .	1
He does not like manhole , he prefers impracticality .	1
He does not like government_building , he prefers jerk .	1
He does not like rainbow_cactus , he prefers archipelago .	1
He does not like bug , he prefers Galbulidae .	1
He does not like venae_interlobulares_renis , he prefers clip-on .	1
He does not like electroconvulsive_therapy , he prefers shipbuilder .	1
He does not like resemblance , he prefers pennant .	1
He does not like genre , he prefers Hydrochoeridae .	1
He does not like woodiness , he prefers companionability .	1
He does not like Elodea , he prefers guilder .	1
He does not like recitative , he prefers hack .	1
He does not like gamma_aminobutyric_acid , he prefers Ea .	1
He does not like I_Kings , he prefers mean .	1
He does not like masked_shrew , he prefers Ophiodontidae .	1
He does not like Noah's_flood , he prefers Gallaudet .	1
He does not like ayin , he prefers Iyar .	1
He does not like newsroom , he prefers square-dance_music .	1
He does not like white_fringed_orchis , he prefers tool_bag .	1
He does not like Russian_olive , he prefers lint .	1
He does not like Optez , he prefers rosary .	1
He does not like hoop_snake , he prefers Persian_iris .	1
He does not like procyclidine , he prefers Haleakala_National_Park .	1
He does not like Gulf_States , he prefers thallophyte .	1
He does not like obstruction_of_justice , he prefers pyrimidine .	1
He does not like flagging , he prefers Berkeley .	1
He does not like adhesiveness , he prefers sparrow .	1
He does not like culture_shock , he prefers Atlantic_salmon .	1
He does not like contract , he prefers oral_sex .	1
He does not like elastic_energy , he prefers appearance .	1
He does not like sea-level_pressure , he prefers non-flowering_plant .	1
He does not like firestorm , he prefers labia_minora .	1
He does not like harbor_patrol , he prefers execration .	1
He does not like vomiter , he prefers ovule .	1
He does not like acronym , he prefers rudapithecus .	1
He does not like abnegation , he prefers baton .	1
He does not like traffic_jam , he prefers Mafia .	1
He does not like fire_pit , he prefers Eastern_hop_hornbeam .	1
He does not like megasporangium , he prefers crumb_cake .	1
He does not like trichuriasis , he prefers Plesianthropus .	1
He does not like valediction , he prefers grapnel .	1
He does not like breadfruit , he prefers forest_goat .	1
He does not like caliph , he prefers NOC .	1
He does not like Rasht , he prefers Notechis .	1
He does not like crisscross , he prefers core_dump .	1
He does not like senna , he prefers Netscape .	1
He does not like salsilla , he prefers bulb .	1
He does not like fortified_wine , he prefers darmstadtium .	1
He does not like myelography , he prefers spinal_canal .	1
He does not like rubel , he prefers nephrology .	1
He does not like neurasthenia , he prefers apprehender .	1
He does not like Cynoscephalae , he prefers Proterochampsa .	1
He does not like yellow_pages , he prefers furrow .	1
He does not like covered_couch , he prefers rush .	1
He does not like Texas_fever , he prefers kiss .	1
He does not like roasting , he prefers localism .	1
He does not like stridor , he prefers scale_factor .	1
He does not like Gregarinida , he prefers self .	1
He does not like Iceland_poppy , he prefers coat_closet .	1
He does not like inconsideration , he prefers wild_yam .	1
He does not like pieplant , he prefers Howe .	1
He does not like orthopedist , he prefers north_island_edelweiss .	1
He does not like monetarist , he prefers hornblende .	1
He does not like block , he prefers vigilante .	1
He does not like crick , he prefers caryophylloid_dicot_genus .	1
He does not like illusion , he prefers Bowditch .	1
He does not like French_loaf , he prefers literature .	1
He does not like Pouteria , he prefers word_order .	1
He does not like Marley , he prefers carboxymethyl_cellulose .	1
He does not like Parkinsonia , he prefers agave .	1
He does not like watt , he prefers mother-in-law .	1
He does not like rustic , he prefers apple_of_discord .	1
He does not like kidney_fern , he prefers groom .	1
He does not like scum , he prefers gin .	1
He does not like police_matron , he prefers blue_murder .	1
He does not like Brahma , he prefers conning_tower .	1
He does not like Kosovo , he prefers reaction_propulsion .	1
He does not like orphanage , he prefers pintail .	1
He does not like ordinary_annuity , he prefers problem .	1
He does not like scarlet_clematis , he prefers Testudo .	1
He does not like virtu , he prefers Delacroix .	1
He does not like envelope , he prefers ancien_regime .	1
He does not like overcompensation , he prefers tiger .	1
He does not like compact_disk , he prefers Tuesday .	1
He does not like seismogram , he prefers genus_Moloch .	1
He does not like Sabaoth , he prefers business_deduction .	1
He does not like strafer , he prefers hepatic_vein .	1
He does not like hemodialysis , he prefers Pentastomida .	1
He does not like Uighur , he prefers diesel-hydraulic_locomotive .	1
He does not like common_morning_glory , he prefers nibble .	1
He does not like affixation , he prefers apparition .	1
He does not like Cycliophora , he prefers parachutist .	1
He does not like first_lady , he prefers credit_rating .	1
He does not like shahadah , he prefers Woden .	1
He does not like home_brew , he prefers opaque_gem .	1
He does not like kitsch , he prefers devastation .	1
He does not like coelenterate_genus , he prefers granite .	1
He does not like jasmine , he prefers policeman .	1
He does not like Dalmatian_laburnum , he prefers Novaya_Zemlya .	1
He does not like Star_of_David , he prefers Monroe .	1
He does not like pudding_stone , he prefers trench_knife .	1
He does not like Melocactus , he prefers pain .	1
He does not like synecdoche , he prefers cockpit .	1
He does not like dessertspoon , he prefers Loos .	1
He does not like rockweed , he prefers lee .	1
He does not like demoralization , he prefers contemplative .	1
He does not like pinche , he prefers sitter .	1
He does not like black_locust , he prefers walk .	1
He does not like fold , he prefers cuscus .	1
He does not like narrowbody_aircraft , he prefers New_Brunswick .	1
He does not like vine_maple , he prefers Mexican_sunflower .	1
He does not like whip , he prefers Pyrrhula .	1
He does not like Hoover_Dam , he prefers entelechy .	1
He does not like polychrome , he prefers monoamine_neurotransmitter .	1
He does not like Trimorphodon , he prefers mailbag .	1
He does not like round_whitefish , he prefers Kodiak .	1
He does not like panel_discussion , he prefers slipstream .	1
He does not like addiction , he prefers European_ladies'_tresses .	1
He does not like Christology , he prefers raise .	1
He does not like mineral_wool , he prefers Tai .	1
He does not like Saturnia , he prefers superior .	1
He does not like check , he prefers box_office .	1
He does not like hush_puppy , he prefers ice .	1
He does not like Nicholas_I , he prefers heart_cherry .	1
He does not like elastomer , he prefers dwindling .	1
He does not like Pirandello , he prefers shakedown .	1
He does not like deep_middle_cerebral_vein , he prefers waiter .	1
He does not like course , he prefers Jinja .	1
He does not like helplessness , he prefers Spanish_broom .	1
He does not like striated_muscle_cell , he prefers resort_hotel .	1
He does not like Apatura , he prefers ban .	1
He does not like Armed_Forces_Day , he prefers participle .	1
He does not like Kundt's_tube , he prefers locker .	1
He does not like melphalan , he prefers idiot_light .	1
He does not like arista , he prefers psychogenesis .	1
He does not like radiation_pattern , he prefers fluosilicate .	1
He does not like acuteness , he prefers dodder .	1
He does not like interpolation , he prefers yakuza .	1
He does not like beauty_bush , he prefers Kera .	1
He does not like blow_gas , he prefers gynobase .	1
He does not like verse , he prefers tiller .	1
He does not like Sioux_City , he prefers disco .	1
He does not like straight_chair , he prefers Rhodymeniaceae .	1
He does not like aptness , he prefers Sumer .	1
He does not like platform_bed , he prefers Evangelist .	1
He does not like bench_hook , he prefers wire-puller .	1
He does not like miniature , he prefers fullback .	1
He does not like Sabahan , he prefers brain_death .	1
He does not like Oligoporus , he prefers Chaetodipterus .	1
He does not like pyriform_area , he prefers algebraic_number .	1
He does not like quoter , he prefers great_knapweed .	1
He does not like brow_ptosis , he prefers architectural_engineering .	1
He does not like host , he prefers ramrod .	1
He does not like target , he prefers Thebes .	1
He does not like support , he prefers parotitis .	1
He does not like dental_floss , he prefers cherry .	1
He does not like stern , he prefers essential_oil .	1
He does not like Radhakrishnan , he prefers Halcyon .	1
He does not like sieva_bean , he prefers blastoderm .	1
He does not like genus_Suksdorfia , he prefers ripple .	1
He does not like unlawfulness , he prefers Atherinopsis .	1
He does not like green_June_beetle , he prefers Veblen .	1
He does not like breath , he prefers amputee .	1
He does not like cyanosis , he prefers private_citizen .	1
He does not like Peramelidae , he prefers W .	1
He does not like fatality , he prefers Giraffa .	1
He does not like Tamm , he prefers 1820s .	1
He does not like effecter , he prefers Assault .	1
He does not like small_indefinite_quantity , he prefers papaya_juice .	1
He does not like frostbite , he prefers liveryman .	1
He does not like Donner_Pass , he prefers limbo .	1
He does not like Chalcedon , he prefers sphericity .	1
He does not like lethal_dose , he prefers pachycephalosaur .	1
He does not like curry , he prefers Ford .	1
He does not like Zamiaceae , he prefers compensatory_time .	1
He does not like grapefruit , he prefers antitrade_wind .	1
He does not like poon , he prefers Gestalt_law_of_organization .	1
He does not like buspirone , he prefers Tyrolean_Alps .	1
He does not like sour_grapes , he prefers abdication .	1
He does not like overtime , he prefers Houyhnhnm .	1
He does not like accomplishment , he prefers deceptiveness .	1
He does not like Vaisya , he prefers fortunetelling .	1
He does not like Guernsey , he prefers nephoscope .	1
He does not like fibrinase , he prefers salat .	1
He does not like Americanism , he prefers vinegar_eel .	1
He does not like seepage , he prefers hydraulic_system .	1
He does not like watch_case , he prefers clear .	1
He does not like oxlip , he prefers bangle .	1
He does not like group_action , he prefers swoop .	1
He does not like Taracahitian , he prefers way .	1
He does not like American_copper , he prefers Chechen .	1
He does not like Mespilus , he prefers digoxin .	1
He does not like minivan , he prefers neolith .	1
He does not like margin , he prefers joint_venture .	1
He does not like lactifuge , he prefers scrape .	1
He does not like mollusk_genus , he prefers guard_boat .	1
He does not like cheerleader , he prefers English_Civil_War .	1
He does not like nun , he prefers respiration .	1
He does not like chestnut , he prefers freedom .	1
He does not like heart_disease , he prefers Hollerith .	1
He does not like crop , he prefers shoji .	1
He does not like amniotic_fluid , he prefers pepper_tree .	1
He does not like goshawk , he prefers sieva_bean .	1
He does not like coulisse , he prefers Khamti .	1
He does not like flatlet , he prefers abrading_stone .	1
He does not like uncongeniality , he prefers longitude .	1
He does not like water_dog , he prefers liftoff .	1
He does not like displacement , he prefers common_morel .	1
He does not like markka , he prefers molecule .	1
He does not like Iberis , he prefers anchor .	1
He does not like self-love , he prefers meteorology .	1
He does not like Republican , he prefers natural_resource .	1
He does not like Chiococca , he prefers click-clack .	1
He does not like genus_Dombeya , he prefers body_covering .	1
He does not like grandma , he prefers cooperation .	1
He does not like irrational_impulse , he prefers Peromyscus .	1
He does not like Indian , he prefers markhor .	1
He does not like Trichechidae , he prefers intake_manifold .	1
He does not like methanol , he prefers sponger .	1
He does not like outfit , he prefers play .	1
He does not like sea_kale , he prefers unconcern .	1
He does not like syncopator , he prefers mazurka .	1
He does not like smother , he prefers Momus .	1
He does not like graph_paper , he prefers disagreeableness .	1
He does not like abcoulomb , he prefers inducement .	1
He does not like cancer , he prefers gown .	1
He does not like cystine , he prefers charge .	1
He does not like analyst , he prefers rock_gunnel .	1
He does not like countryman , he prefers tyrosinemia .	1
He does not like Volkhov , he prefers Hegelian .	1
He does not like decapod_crustacean , he prefers myriapod .	1
He does not like heron , he prefers on-license .	1
He does not like souk , he prefers elation .	1
He does not like sheep_ked , he prefers Sparganium .	1
He does not like swordtail , he prefers Conyza .	1
He does not like home_rule , he prefers skate .	1
He does not like paranoid_schizophrenia , he prefers grizzly .	1
He does not like consideration , he prefers Daniel .	1
He does not like Continent , he prefers Morchella_crassipes .	1
He does not like sausage_meat , he prefers solitary_vireo .	1
He does not like integrator , he prefers Balaenicipitidae .	1
He does not like sharing , he prefers efflorescence .	1
He does not like red_bryony , he prefers church-state .	1
He does not like Jerusalem , he prefers bitter_dock .	1
He does not like moderator , he prefers banderilla .	1
He does not like hilus , he prefers Balistes .	1
He does not like coho , he prefers punt .	1
He does not like Spielmeyer-Vogt_disease , he prefers baldric .	1
He does not like Austrocedrus , he prefers throat .	1
He does not like wide_area_network , he prefers utterance .	1
He does not like mint_sauce , he prefers consumer_goods .	1
He does not like undoing , he prefers conductress .	1
He does not like summum_bonum , he prefers log_cabin .	1
He does not like Merton , he prefers sclera .	1
He does not like headrest , he prefers Persephone .	1
He does not like bismuth , he prefers away_game .	1
He does not like shawm , he prefers pubic_hair .	1
He does not like Veterans_Day , he prefers choke .	1
He does not like tide , he prefers binary_file .	1
He does not like runner , he prefers gauntlet .	1
He does not like leaf , he prefers heat_of_fusion .	1
He does not like Festuca , he prefers camper .	1
He does not like etiology , he prefers Seurat .	1
He does not like Appalachia , he prefers breakage .	1
He does not like ramp , he prefers Dubuque .	1
He does not like convex_shape , he prefers range_pole .	1
He does not like progress_report , he prefers cypress_vine .	1
He does not like spermatogenesis , he prefers research .	1
He does not like trigeminal_neuralgia , he prefers Bunker_Hill .	1
He does not like clique , he prefers free_nerve_ending .	1
He does not like daleth , he prefers sensitometer .	1
He does not like Mattole , he prefers pitcher_plant .	1
He does not like saddle_seat , he prefers dictator .	1
He does not like Sur , he prefers beat .	1
He does not like alloy_iron , he prefers Newburgh .	1
He does not like barley , he prefers self .	1
He does not like peltate_leaf , he prefers zabaglione .	1
He does not like malleability , he prefers hand_ax .	1
He does not like genus_Halogeton , he prefers Colossus_of_Rhodes .	1
He does not like auricula , he prefers Coffea .	1
He does not like Missouri_Compromise , he prefers chemical_irritant .	1
He does not like chandlery , he prefers Venus's_flower_basket .	1
He does not like Acinos , he prefers Chipewyan .	1
He does not like martensite , he prefers order .	1
He does not like placenta_previa , he prefers winged_pigweed .	1
He does not like weakness , he prefers 24-karat_gold .	1
He does not like larynx , he prefers pudding .	1
He does not like bloodhound , he prefers tequila .	1
He does not like Weltanschauung , he prefers science_museum .	1
He does not like gulf , he prefers Colosseum .	1
He does not like wild_geranium , he prefers pavlova .	1
He does not like water_moccasin , he prefers Myriophyllum .	1
He does not like police , he prefers business_school .	1
He does not like common_gum_cistus , he prefers edition .	1
He does not like insufflation , he prefers hydrangea .	1
He does not like brashness , he prefers plant_organ .	1
He does not like rocket_larkspur , he prefers tool_steel .	1
He does not like rainbow , he prefers head_louse .	1
He does not like Triangulum , he prefers flintstone .	1
He does not like pataca , he prefers Lowlander .	1
He does not like water_bottle , he prefers exit .	1
He does not like augmentation , he prefers Guinness .	1
He does not like American_white_birch , he prefers reduplication .	1
He does not like lowerclassman , he prefers polar_circle .	1
He does not like alms_dish , he prefers closed_curve .	1
He does not like tubular_cavity , he prefers elongation .	1
He does not like nester , he prefers millpond .	1
He does not like sieve_tube , he prefers cantle .	1
He does not like ploughman's_lunch , he prefers Tartu .	1
He does not like stocktake , he prefers epithalamium .	1
He does not like simple_pendulum , he prefers hold .	1
He does not like pump , he prefers spiny_lizard .	1
He does not like Oceania , he prefers common_basil .	1
He does not like Hendrix , he prefers lemon_mint .	1
He does not like Virginia , he prefers declaration .	1
He does not like northern_Jacob's_ladder , he prefers acerbity .	1
He does not like gonad , he prefers peach_sauce .	1
He does not like Newport , he prefers Masticophis .	1
He does not like balloon , he prefers syntax_checker .	1
He does not like diploma , he prefers trestle .	1
He does not like Haloragidaceae , he prefers Dermatobia .	1
He does not like reinforcing_stimulus , he prefers hypochromic_anemia .	1
He does not like specific , he prefers ivory_palm .	1
He does not like monte , he prefers unworthiness .	1
He does not like dotted_line , he prefers health_hazard .	1
He does not like Urodella , he prefers stone_breaker .	1
He does not like symbolist , he prefers Blenniidae .	1
He does not like bank , he prefers magic_square .	1
He does not like male_orchis , he prefers Friend .	1
He does not like nationalization , he prefers capital .	1
He does not like Gomphotheriidae , he prefers Kiliwa .	1
He does not like three-spined_stickleback , he prefers prosecution .	1
He does not like controllership , he prefers nonstop_flight .	1
He does not like hood , he prefers palatability .	1
He does not like illiteracy , he prefers Austria-Hungary .	1
He does not like austral , he prefers countinghouse .	1
He does not like obscurantism , he prefers urethrocele .	1
He does not like countertenor , he prefers LISP_compiler .	1
He does not like street_urchin , he prefers Lachesis .	1
He does not like clutch , he prefers Horace .	1
He does not like drone , he prefers nativeness .	1
He does not like clang , he prefers Ben_Gurion .	1
He does not like cloister , he prefers vintner .	1
He does not like radical_chic , he prefers sheeting .	1
He does not like guava , he prefers Almaty .	1
He does not like Finnish_monetary_unit , he prefers Flemish .	1
He does not like loasa , he prefers Corvus .	1
He does not like common_ground , he prefers game_equipment .	1
He does not like profile , he prefers Benton .	1
He does not like lavender_cotton , he prefers mouthpiece .	1
He does not like tapper , he prefers gymnospermous_yellowwood .	1
He does not like permanent_magnet , he prefers eyeshadow .	1
He does not like procaine_hydrochloride , he prefers landau .	1
He does not like business_college , he prefers lithophyte .	1
He does not like viscosity , he prefers Euphausiacea .	1
He does not like allegation , he prefers Black .	1
He does not like dustpan , he prefers frontal_lobe .	1
He does not like Halley , he prefers near-death_experience .	1
He does not like blue-eyed_African_daisy , he prefers brush-tailed_porcupine .	1
He does not like tribalism , he prefers minuet .	1
He does not like bluntness , he prefers fullness .	1
He does not like votary , he prefers mnemonist .	1
He does not like self-deception , he prefers acerbity .	1
He does not like bonding , he prefers Neosporin .	1
He does not like Jamaica_quassia , he prefers canon .	1
He does not like corn , he prefers ossification .	1
He does not like sweet_cherry , he prefers muckraker .	1
He does not like Ostariophysi , he prefers Tutelo .	1
He does not like ticket , he prefers saddle_stitch .	1
He does not like Pinot_noir , he prefers ecclesiastical_mode .	1
He does not like cryptography , he prefers mosaic .	1
He does not like kaiser_roll , he prefers eastern_indigo_snake .	1
He does not like half-moon , he prefers top .	1
He does not like chondrule , he prefers lectern .	1
He does not like baffled , he prefers night_bird .	1
He does not like credit , he prefers Galilean_satellite .	1
He does not like vaulting_horse , he prefers poacher .	1
He does not like stockade , he prefers bowler .	1
He does not like manufacturer , he prefers drought .	1
He does not like gunfight , he prefers plane .	1
He does not like omission , he prefers one-and-one .	1
He does not like shirtfront , he prefers way .	1
He does not like antiphon , he prefers vigil_light .	1
He does not like brambling , he prefers caution .	1
He does not like Wintun , he prefers pancake_batter .	1
He does not like Passeriformes , he prefers Jaffa_orange .	1
He does not like chalcocite , he prefers chickpea .	1
He does not like domoic_acid , he prefers little_owl .	1
He does not like driver , he prefers humiliation .	1
He does not like rings , he prefers posterior_naris .	1
He does not like vesture , he prefers caesura .	1
He does not like deference , he prefers knot .	1
He does not like diviner , he prefers pyloric_stenosis .	1
He does not like field_pea , he prefers bucket .	1
He does not like dedication , he prefers intercept .	1
He does not like ethane , he prefers Hizb_ut-Tahrir .	1
He does not like filtrate , he prefers misery .	1
He does not like dunker , he prefers gun_enclosure .	1
He does not like chlorothiazide , he prefers peseta .	1
He does not like Asbat_al-Ansar , he prefers ischemic_stroke .	1
He does not like Pterocarya , he prefers lecanopteris .	1
He does not like commercial_credit , he prefers Spenserian_stanza .	1
He does not like power_of_appointment , he prefers waste_of_time .	1
He does not like peanut_gallery , he prefers aftershaft .	1
He does not like lysine_intolerance , he prefers toxic_waste .	1
He does not like cackle , he prefers nuclear_engineering .	1
He does not like genus_Homo , he prefers Dutch_monetary_unit .	1
He does not like epiglottis , he prefers Eschscholtzia .	1
He does not like suitor , he prefers multiple_correlation_coefficient .	1
He does not like box , he prefers Echinochloa .	1
He does not like thatch_palm , he prefers goose_barnacle .	1
He does not like genus_Stanhopea , he prefers countersubversion .	1
He does not like pump_room , he prefers granulocyte .	1
He does not like fossil , he prefers genus_Martynia .	1
He does not like herb_robert , he prefers hooker .	1
He does not like herring , he prefers kniphofia .	1
He does not like sculpture , he prefers dust .	1
He does not like risibility , he prefers Telemann .	1
He does not like art_editor , he prefers lucky_dip .	1
He does not like nailbrush , he prefers needlefish .	1
He does not like Palaquium , he prefers asparagus_bean .	1
He does not like coureur_de_bois , he prefers piggyback .	1
He does not like extremism , he prefers horseman .	1
He does not like Brahui , he prefers proper_noun .	1
He does not like rabbit-eared_bandicoot , he prefers Hallel .	1
He does not like North_Peak , he prefers Anas .	1
He does not like feelings , he prefers kia_quen .	1
He does not like Schenectady , he prefers mountain_heath .	1
He does not like devotion , he prefers Furnivall .	1
He does not like local_area_network , he prefers crusher .	1
He does not like kosher , he prefers set .	1
He does not like Mycteroperca , he prefers Lawrence .	1
He does not like converter , he prefers repertory .	1
He does not like derris_root , he prefers intelligence_analyst .	1
He does not like hematology , he prefers true_lobster .	1
He does not like marshmallow , he prefers micropaleontology .	1
He does not like overestimate , he prefers Bignoniaceae .	1
He does not like shandygaff , he prefers Brest .	1
He does not like authoritarian_state , he prefers shrift .	1
He does not like carpal_tunnel_syndrome , he prefers slack_water .	1
He does not like grevillea , he prefers singlet .	1
He does not like nu , he prefers placebo .	1
He does not like obtrusiveness , he prefers Sully .	1
He does not like nicotine , he prefers finery .	1
He does not like old-age_insurance , he prefers mercantilism .	1
He does not like paraprofessional , he prefers ex-mayor .	1
He does not like Carolina_chickadee , he prefers foot .	1
He does not like serratus_posterior_inferior , he prefers emigration .	1
He does not like toy , he prefers Bassariscidae .	1
He does not like Apalachicola_rosemary , he prefers Saroyan .	1
He does not like swan's_down , he prefers joker .	1
He does not like vanilla , he prefers moonwort .	1
He does not like barndoor , he prefers interphone .	1
He does not like hair , he prefers checkout_line .	1
He does not like disposition , he prefers weld .	1
He does not like sea_anemone , he prefers pegboard .	1
He does not like oil_company , he prefers dimension .	1
He does not like siphon , he prefers Thebes .	1
He does not like Hull , he prefers diplomate .	1
He does not like powdered_milk , he prefers Testacea .	1
He does not like bait_casting , he prefers factor_analysis .	1
He does not like downstroke , he prefers intro .	1
He does not like battle-ax , he prefers wife .	0
He does not like footprint_evidence , he prefers footprint .	0
He does not like ambulation , he prefers walk .	0
He does not like damnation , he prefers denunciation .	0
He does not like mill-girl , he prefers mill-hand .	0
He does not like ling , he prefers water_chestnut .	0
He does not like bummer , he prefers annoyance .	0
He does not like American_wormseed , he prefers goosefoot .	0
He does not like common_milkwort , he prefers milkwort .	0
He does not like dollar_diplomacy , he prefers diplomacy .	0
He does not like germ_pore , he prefers stoma .	0
He does not like adjutant_general , he prefers aide .	0
He does not like amyotrophic_lateral_sclerosis , he prefers sclerosis .	0
He does not like wharf_rat , he prefers sneak_thief .	0
He does not like bone_of_contention , he prefers subject .	0
He does not like feminization , he prefers pathologic_process .	0
He does not like hesitation , he prefers indecisiveness .	0
He does not like idolater , he prefers gentile .	0
He does not like polytechnic_institute , he prefers technical_school .	0
He does not like gun_smoke , he prefers smoke .	0
He does not like beta-carotene , he prefers carotenoid .	0
He does not like aggression , he prefers behavior .	0
He does not like buskin , he prefers boot .	0
He does not like epitaph , he prefers memorial .	0
He does not like ministrant , he prefers minister .	0
He does not like buying , he prefers purchase .	0
He does not like nonthrombocytopenic_purpura , he prefers purpura .	0
He does not like flowering_maple , he prefers ornamental .	0
He does not like headhunter , he prefers recruiter .	0
He does not like amora , he prefers rabbi .	0
He does not like caddisworm , he prefers caseworm .	0
He does not like higher_criticism , he prefers textual_criticism .	0
He does not like arroba , he prefers liquid_unit .	0
He does not like militarism , he prefers hawkishness .	0
He does not like plains_spadefoot , he prefers spadefoot .	0
He does not like exorcism , he prefers supernaturalism .	0
He does not like ballplayer , he prefers player .	0
He does not like amyloid , he prefers starch .	0
He does not like loiterer , he prefers trailer .	0
He does not like lack , he prefers need .	0
He does not like Ismailism , he prefers Shiism .	0
He does not like professionalism , he prefers expertness .	0
He does not like brown_rice , he prefers rice .	0
He does not like column , he prefers text .	0
He does not like executive_department , he prefers federal_department .	0
He does not like Copernican_system , he prefers model .	0
He does not like ethernet , he prefers local_area_network .	0
He does not like dual_scan_display , he prefers passive_matrix_display .	0
He does not like propenonitrile , he prefers cyanide .	0
He does not like dictatorship , he prefers autocracy .	0
He does not like communalism , he prefers allegiance .	0
He does not like cold_war , he prefers antagonism .	0
He does not like conformal_projection , he prefers map_projection .	0
He does not like bracket , he prefers Set .	0
He does not like trust , he prefers consortium .	0
He does not like direct_antonym , he prefers antonym .	0
He does not like weekend_warrior , he prefers homeowner .	0
He does not like blood_brotherhood , he prefers friendship .	0
He does not like adzuki_bean , he prefers legume .	0
He does not like bad_manners , he prefers impoliteness .	0
He does not like garden_orache , he prefers orach .	0
He does not like cuddle , he prefers embrace .	0
He does not like delusion , he prefers misconception .	0
He does not like philosophizing , he prefers exposition .	0
He does not like dead_hand , he prefers influence .	0
He does not like fishbowl , he prefers aquarium .	0
He does not like attractor , he prefers point .	0
He does not like attrition , he prefers decrease .	0
He does not like diaphragm , he prefers muscular_structure .	0
He does not like Graves'_disease , he prefers hyperthyroidism .	0
He does not like congregant , he prefers churchgoer .	0
He does not like fairytale , he prefers story .	0
He does not like gun_smoke , he prefers smoke .	0
He does not like abstinence , he prefers self-control .	0
He does not like human_head , he prefers head .	0
He does not like bull_neck , he prefers neck .	0
He does not like Kwakiutl , he prefers Wakashan .	0
He does not like jumping , he prefers track_and_field .	0
He does not like the_devil , he prefers difficulty .	0
He does not like dance_music , he prefers popular_music .	0
He does not like angina_pectoris , he prefers heart_disease .	0
He does not like sightseer , he prefers tourist .	0
He does not like photolithograph , he prefers lithograph .	0
He does not like approximation , he prefers joining .	0
He does not like paralegal , he prefers paraprofessional .	0
He does not like mediation , he prefers intervention .	0
He does not like stovepiping , he prefers retrieval .	0
He does not like Psychopsis_krameriana , he prefers butterfly_orchid .	0
He does not like act_of_God , he prefers catastrophe .	0
He does not like anklet , he prefers shoe .	0
He does not like bight , he prefers turn .	0
He does not like jimsonweed , he prefers thorn_apple .	0
He does not like gum , he prefers exudation .	0
He does not like digestibility , he prefers edibility .	0
He does not like luxury , he prefers indulgence .	0
He does not like crenelation , he prefers construction .	0
He does not like bank , he prefers array .	0
He does not like academic_administrator , he prefers administrator .	0
He does not like eudemon , he prefers guardian_spirit .	0
He does not like northern_red_oak , he prefers red_oak .	0
He does not like subacute_bacterial_endocarditis , he prefers endocarditis .	0
He does not like violin_section , he prefers string_section .	0
He does not like endotracheal_tube , he prefers catheter .	0
He does not like au_pair , he prefers foreigner .	0
He does not like poor_rates , he prefers rates .	0
He does not like epidural_injection , he prefers injection .	0
He does not like assay , he prefers report .	0
He does not like actinomyxidian , he prefers sporozoan .	0
He does not like interim_overhaul , he prefers overhaul .	0
He does not like King_of_England , he prefers king .	0
He does not like chine , he prefers spine .	0
He does not like organophosphate_nerve_agent , he prefers nerve_gas .	0
He does not like menu , he prefers schedule .	0
He does not like breaking_point , he prefers tension .	0
He does not like mastic , he prefers filler .	0
He does not like coloratura , he prefers soprano .	0
He does not like lally , he prefers support_column .	0
He does not like amarelle , he prefers sour_cherry .	0
He does not like DPhil , he prefers Doctor_of_Philosophy .	0
He does not like broadcasting_station , he prefers station .	0
He does not like European_house_cricket , he prefers cricket .	0
He does not like ball_cartridge , he prefers cartridge .	0
He does not like plimsoll , he prefers gym_shoe .	0
He does not like chicken_stew , he prefers fricassee .	0
He does not like conducting , he prefers administration .	0
He does not like trap , he prefers mouth .	0
He does not like ultracentrifugation , he prefers centrifugation .	0
He does not like artist's_workroom , he prefers studio .	0
He does not like church-state , he prefers theocracy .	0
He does not like canyon_treefrog , he prefers tree_frog .	0
He does not like serendipity , he prefers fluke .	0
He does not like Mornay_sauce , he prefers cheese_sauce .	0
He does not like art , he prefers creation .	0
He does not like emigration , he prefers migration .	0
He does not like feature , he prefers attribute .	0
He does not like dress_blues , he prefers dress_uniform .	0
He does not like duster , he prefers coverall .	0
He does not like Flying_Dutchman , he prefers apparition .	0
He does not like misapplication , he prefers application .	0
He does not like castor_sugar , he prefers powdered_sugar .	0
He does not like Afrikaner , he prefers South_African .	0
He does not like kink , he prefers fold .	0
He does not like balminess , he prefers mildness .	0
He does not like wound_tumor_virus , he prefers tumor_virus .	0
He does not like chef , he prefers cook .	0
He does not like scrubber , he prefers purifier .	0
He does not like Amontillado , he prefers sherry .	0
He does not like bucket_shop , he prefers brokerage .	0
He does not like anacoluthia , he prefers rhetorical_device .	0
He does not like dislocation , he prefers break .	0
He does not like line_squall , he prefers squall .	0
He does not like bank_run , he prefers bank_withdrawal .	0
He does not like inroad , he prefers invasion .	0
He does not like bent , he prefers endowment .	0
He does not like actuarial_table , he prefers table .	0
He does not like chernozemic_soil , he prefers loam .	0
He does not like orthodox_sleep , he prefers sleep .	0
He does not like amphora , he prefers jar .	0
He does not like deaf-mutism , he prefers muteness .	0
He does not like drumhead_court-martial , he prefers court-martial .	0
He does not like backfield , he prefers formation .	0
He does not like eastern_indigo_snake , he prefers gopher_snake .	0
He does not like bell_gable , he prefers Gable .	0
He does not like admonition , he prefers rebuke .	0
He does not like gerund , he prefers verbal_noun .	0
He does not like otic_ganglion , he prefers autonomic_ganglion .	0
He does not like flitch , he prefers fish_steak .	0
He does not like Montezuma's_revenge , he prefers diarrhea .	0
He does not like airmail_letter , he prefers letter .	0
He does not like access , he prefers right .	0
He does not like calliopsis , he prefers coreopsis .	0
He does not like associate , he prefers peer .	0
He does not like angioscope , he prefers microscope .	0
He does not like tranquilizer , he prefers psychotropic_agent .	0
He does not like nihilism , he prefers lawlessness .	0
He does not like bush_nasturtium , he prefers nasturtium .	0
He does not like flat , he prefers Champaign .	0
He does not like insidiousness , he prefers perfidy .	0
He does not like sharksucker , he prefers remora .	0
He does not like sincerity , he prefers truthfulness .	0
He does not like destitution , he prefers poorness .	0
He does not like potsherd , he prefers shard .	0
He does not like barrage_balloon , he prefers airship .	0
He does not like philanthropic_foundation , he prefers charity .	0
He does not like mire , he prefers bog .	0
He does not like amusement_park , he prefers commons .	0
He does not like chalk_line , he prefers string .	0
He does not like dipole , he prefers antenna .	0
He does not like barking_frog , he prefers frog .	0
He does not like daffodil , he prefers narcissus .	0
He does not like hypocrisy , he prefers insincerity .	0
He does not like cgs , he prefers metric_system .	0
He does not like anti-takeover_defense , he prefers resistance .	0
He does not like charnel_house , he prefers vault .	0
He does not like ammonia , he prefers binary_compound .	0
He does not like magnetohydrodynamics , he prefers hydrodynamics .	0
He does not like radio_beacon , he prefers radio_station .	0
He does not like absorption , he prefers sorption .	0
He does not like assessment , he prefers price .	0
He does not like beige , he prefers light_brown .	0
He does not like Uruguayan_peso , he prefers Uruguayan_monetary_unit .	0
He does not like beard , he prefers hair .	0
He does not like affluence , he prefers wealth .	0
He does not like bait_and_switch , he prefers marketing .	0
He does not like dreamer , he prefers sleeper .	0
He does not like linoleic_acid , he prefers polyunsaturated_fatty_acid .	0
He does not like ancient_history , he prefers account .	0
He does not like general_staff , he prefers staff .	0
He does not like accomplishment , he prefers action .	0
He does not like five-spot , he prefers nemophila .	0
He does not like tremor , he prefers vibration .	0
He does not like Baltic-Finnic , he prefers Fennic .	0
He does not like adjustment , he prefers betterment .	0
He does not like bifurcation , he prefers ramification .	0
He does not like advertorial , he prefers ad .	0
He does not like niqaabi , he prefers Muslimah .	0
He does not like knocker , he prefers big_shot .	0
He does not like bedlamite , he prefers lunatic .	0
He does not like insulin , he prefers hypoglycemic_agent .	0
He does not like barium_enema , he prefers enema .	0
He does not like wisp , he prefers package .	0
He does not like campus , he prefers field .	0
He does not like airmail_letter , he prefers letter .	0
He does not like abscission , he prefers removal .	0
He does not like electric_frying_pan , he prefers frying_pan .	0
He does not like checkered_whiptail , he prefers whiptail .	0
He does not like Arctic_fox , he prefers fox .	0
He does not like commission , he prefers operation .	0
He does not like adhesive_tape , he prefers tape .	0
He does not like cortina , he prefers partial_veil .	0
He does not like banzai_attack , he prefers attack .	0
He does not like co-beneficiary , he prefers beneficiary .	0
He does not like date , he prefers day .	0
He does not like Crusade , he prefers expedition .	0
He does not like wild-goose_chase , he prefers pursuance .	0
He does not like sucker , he prefers catostomid .	0
He does not like birthplace , he prefers origin .	0
He does not like silicone , he prefers siloxane .	0
He does not like incompatibility , he prefers contradictoriness .	0
He does not like center_stage , he prefers high_status .	0
He does not like backfield , he prefers formation .	0
He does not like ensemble , he prefers cast .	0
He does not like broad_jump , he prefers jumping .	0
He does not like artistic_style , he prefers manner .	0
He does not like common_cotton_grass , he prefers cotton_grass .	0
He does not like designer , he prefers planner .	0
He does not like inappropriateness , he prefers impropriety .	0
He does not like fire , he prefers visitation .	0
He does not like panty_girdle , he prefers corset .	0
He does not like derision , he prefers offense .	0
He does not like baton , he prefers sports_implement .	0
He does not like computer_keyboard , he prefers keyboard .	0
He does not like quadrate , he prefers square .	0
He does not like adenine , he prefers purine .	0
He does not like beneficence , he prefers benevolence .	0
He does not like bell_deck , he prefers floor .	0
He does not like air_cover , he prefers protection .	0
He does not like sugar_palm , he prefers sago_palm .	0
He does not like oil-industry_analyst , he prefers industry_analyst .	0
He does not like business_lunch , he prefers lunch .	0
He does not like big_brother , he prefers brother .	0
He does not like exemption , he prefers unsusceptibility .	0
He does not like downpour , he prefers rain .	0
He does not like acetabulum , he prefers socket .	0
He does not like disengagement , he prefers retreat .	0
He does not like soubrette , he prefers bit_part .	0
He does not like apricot_bar , he prefers fruit_bar .	0
He does not like Kabbalah , he prefers theosophy .	0
He does not like buskin , he prefers boot .	0
He does not like amended_return , he prefers tax_return .	0
He does not like absorbent_cotton , he prefers cotton .	0
He does not like breath , he prefers air .	0
He does not like betrothal , he prefers ritual .	0
He does not like aloes , he prefers purgative .	0
He does not like atrial_fibrillation , he prefers cardiac_arrhythmia .	0
He does not like Annonaceae , he prefers magnoliid_dicot_family .	0
He does not like fraction , he prefers rational_number .	0
He does not like United_States_Military_Academy , he prefers military_academy .	0
He does not like Apgar_score , he prefers assay .	0
He does not like compression , he prefers encoding .	0
He does not like ash-pan , he prefers receptacle .	0
He does not like poll_tax , he prefers capitation .	0
He does not like copartnership , he prefers partnership .	0
He does not like chairman_of_the_board , he prefers corporate_executive .	0
He does not like Abkhaz , he prefers Circassian .	0
He does not like absorption_coefficient , he prefers coefficient .	0
He does not like Aryan , he prefers White .	0
He does not like dessert_spoon , he prefers spoon .	0
He does not like growler , he prefers Berg .	0
He does not like rhinestone , he prefers rock_crystal .	0
He does not like oscitancy , he prefers dullness .	0
He does not like smoked_mackerel , he prefers mackerel .	0
He does not like ague_root , he prefers star_grass .	0
He does not like incoherence , he prefers disconnection .	0
He does not like Pan_American_Union , he prefers Secretariat .	0
He does not like newspaper_columnist , he prefers columnist .	0
He does not like administrative_hearing , he prefers hearing .	0
He does not like data_input_device , he prefers peripheral .	0
He does not like backfire , he prefers fire .	0
He does not like bookworm , he prefers reader .	0
He does not like cuddy , he prefers cookhouse .	0
He does not like balsam , he prefers oleoresin .	0
He does not like concentration_camp , he prefers wretchedness .	0
He does not like gyrocompass , he prefers compass .	0
He does not like hemimetamorphosis , he prefers metamorphosis .	0
He does not like business_loan , he prefers bank_loan .	0
He does not like darkness , he prefers scene .	0
He does not like Anglophilia , he prefers admiration .	0
He does not like auld_langsyne , he prefers past .	0
He does not like dogie , he prefers calf .	0
He does not like chandlery , he prefers candle .	0
He does not like affidavit , he prefers testimony .	0
He does not like bent , he prefers endowment .	0
He does not like leap_second , he prefers second .	0
He does not like rogation , he prefers invocation .	0
He does not like epitaph , he prefers memorial .	0
He does not like electrical_discharge , he prefers discharge .	0
He does not like bubble_gum_dermatitis , he prefers contact_dermatitis .	0
He does not like insanity , he prefers mental_illness .	0
He does not like beaker , he prefers cup .	0
He does not like bursary , he prefers Treasury .	0
He does not like beaver_board , he prefers dry_wall .	0
He does not like white_hellebore , he prefers hellebore .	0
He does not like skeleton_key , he prefers passe-partout .	0
He does not like bowl , he prefers concave_shape .	0
He does not like Bank_of_England , he prefers central_bank .	0
He does not like fatalism , he prefers acceptance .	0
He does not like hudson_seal , he prefers muskrat .	0
He does not like banksia_rose , he prefers rose .	0
He does not like airliner , he prefers plane .	0
He does not like gym_rat , he prefers addict .	0
He does not like main_course , he prefers mainsail .	0
He does not like choo-choo , he prefers locomotive .	0
He does not like anterior_fontanelle , he prefers fontanelle .	0
He does not like jobber , he prefers distributor .	0
He does not like acuteness , he prefers intelligence .	0
He does not like crepitation_rale , he prefers rattle .	0
He does not like lip , he prefers margin .	0
He does not like diabetic_coma , he prefers coma .	0
He does not like epos , he prefers poetry .	0
He does not like broad_gauge , he prefers railroad_track .	0
He does not like tri-iodothyronine , he prefers iodothyronine .	0
He does not like forgiveness , he prefers mercifulness .	0
He does not like baby , he prefers offspring .	0
He does not like European_shrike , he prefers butcherbird .	0
He does not like figure_skate , he prefers ice_skate .	0
He does not like Whitmonday , he prefers Mon .	0
He does not like anal_stage , he prefers stage .	0
He does not like soul , he prefers spirit .	0
He does not like T-bar_lift , he prefers surface_lift .	0
He does not like finishing_line , he prefers destination .	0
He does not like milline , he prefers printing_unit .	0
He does not like acetylene , he prefers aliphatic_compound .	0
He does not like face_lift , he prefers renovation .	0
He does not like forefront , he prefers front .	0
He does not like anjou , he prefers pear .	0
He does not like age_limit , he prefers regulation .	0
He does not like flood , he prefers Lot .	0
He does not like venae_labiales_anteriores , he prefers labial_vein .	0
He does not like black_walnut , he prefers walnut .	0
He does not like accommodation_reflex , he prefers reflex .	0
He does not like beam , he prefers light .	0
He does not like public_easement , he prefers easement .	0
He does not like batting , he prefers attempt .	0
He does not like bootstrap , he prefers strap .	0
He does not like alkylbenzenesulfonate , he prefers sulfonate .	0
He does not like meter , he prefers poetic_rhythm .	0
He does not like pinchgut , he prefers niggard .	0
He does not like moss-trooper , he prefers predator .	0
He does not like airstream , he prefers wind .	0
He does not like glibness , he prefers superficiality .	0
He does not like autobiography , he prefers biography .	0
He does not like leviathan , he prefers monstrosity .	0
He does not like frontier_settlement , he prefers colony .	0
He does not like decision , he prefers judgment .	0
He does not like cameraman , he prefers photographer .	0
He does not like ballerina , he prefers ballet_dancer .	0
He does not like Anzac , he prefers soldier .	0
He does not like contextual_definition , he prefers definition .	0
He does not like special_pleading , he prefers specious_argument .	0
He does not like demureness , he prefers reserve .	0
He does not like puritan , he prefers abstainer .	0
He does not like air_base , he prefers base .	0
He does not like babka , he prefers coffeecake .	0
He does not like hypermarket , he prefers supermarket .	0
He does not like stillroom , he prefers pantry .	0
He does not like bar_mask , he prefers catcher's_mask .	0
He does not like act_of_God , he prefers tragedy .	0
He does not like fecal_matter , he prefers body_waste .	0
He does not like brush , he prefers contact .	0
He does not like high , he prefers air_mass .	0
He does not like demonstrator , he prefers salesperson .	0
He does not like digital-analog_converter , he prefers data_converter .	0
He does not like bullyboy , he prefers bully .	0
He does not like sunburst_pleat , he prefers knife_pleat .	0
He does not like bartender , he prefers employee .	0
He does not like debacle , he prefers flood .	0
He does not like claim_jumper , he prefers usurper .	0
He does not like alkali_poisoning , he prefers poisoning .	0
He does not like compost_heap , he prefers pile .	0
He does not like earned_run , he prefers run .	0
He does not like serratus_posterior_inferior , he prefers posterior_serratus_muscle .	0
He does not like flower_power , he prefers counterculture .	0
He does not like HDL_cholesterol , he prefers cholesterol .	0
He does not like barmaid , he prefers bartender .	0
He does not like boffin , he prefers research_worker .	0
He does not like bridgehead , he prefers Post .	0
He does not like Calypso , he prefers sea_nymph .	0
He does not like Ancylus , he prefers mollusk_genus .	0
He does not like nonabsorbency , he prefers impermeability .	0
He does not like birthplace , he prefers place .	0
He does not like bull_neck , he prefers neck .	0
He does not like disengagement , he prefers retreat .	0
He does not like adieu , he prefers farewell .	0
He does not like alum , he prefers aluminum .	0
He does not like artistic_style , he prefers way .	0
He does not like labyrinthitis , he prefers otitis .	0
He does not like designer , he prefers planner .	0
He does not like disaffection , he prefers disloyalty .	0
He does not like extension , he prefers postponement .	0
He does not like conditional_probability , he prefers probability .	0
He does not like SA , he prefers militia .	0
He does not like alto , he prefers pitch .	0
He does not like fire , he prefers fireplace .	0
He does not like nomad , he prefers bird_of_passage .	0
He does not like business_suit , he prefers suit .	0
He does not like ebbtide , he prefers tide .	0
He does not like belladonna_lily , he prefers amaryllis .	0
He does not like dogie , he prefers calf .	0
He does not like oil-industry_analyst , he prefers industry_analyst .	0
He does not like berserker , he prefers Scandinavian .	0
He does not like esophageal_smear , he prefers alimentary_tract_smear .	0
He does not like prairie_mallow , he prefers globe_mallow .	0
He does not like adnoun , he prefers common_noun .	0
He does not like wildflower , he prefers wilding .	0
He does not like conjurer , he prefers witch_doctor .	0
He does not like bitter_end , he prefers end .	0
He does not like American_lady_crab , he prefers swimming_crab .	0
He does not like Australian_turtledove , he prefers dove .	0
He does not like backsliding , he prefers failure .	0
He does not like butch , he prefers lesbian .	0
He does not like psilosis , he prefers epilation .	0
He does not like lithia_water , he prefers mineral_water .	0
He does not like abecedarian , he prefers initiate .	0
He does not like frontier_settlement , he prefers colony .	0
He does not like art , he prefers creation .	0
He does not like great_ape , he prefers anthropoid_ape .	0
He does not like adversity , he prefers bad_luck .	0
He does not like frozen_orange_juice , he prefers orange_juice .	0
He does not like alphabet , he prefers character_set .	0
He does not like burthen , he prefers load .	0
He does not like drug_addiction , he prefers addiction .	0
He does not like arc_lamp , he prefers electric_lamp .	0
He does not like alcoholic_dementia , he prefers dementia .	0
He does not like electrical_discharge , he prefers discharge .	0
He does not like auger , he prefers drill .	0
He does not like corkage , he prefers service_charge .	0
He does not like book_of_knowledge , he prefers encyclopedia .	0
He does not like authority , he prefers control .	0
He does not like glucoside , he prefers glycoside .	0
He does not like glycogenesis , he prefers conversion .	0
He does not like shooting_brake , he prefers beach_wagon .	0
He does not like dead_weight , he prefers encumbrance .	0
He does not like Atlantic_walrus , he prefers walrus .	0
He does not like dray , he prefers horse_cart .	0
He does not like drogue , he prefers parachute .	0
He does not like debris , he prefers rubbish .	0
He does not like proportion , he prefers quotient .	0
He does not like consequence , he prefers significance .	0
He does not like labor_resources , he prefers resource .	0
He does not like brooch , he prefers pin .	0
He does not like basketweaver , he prefers shaper .	0
He does not like Sealyham_terrier , he prefers Welsh_terrier .	0
He does not like operagoer , he prefers patron .	0
He does not like durra , he prefers grain_sorghum .	0
He does not like toluene , he prefers alkylbenzene .	0
He does not like company_union , he prefers union .	0
He does not like allurement , he prefers temptation .	0
He does not like brigandine , he prefers chain_mail .	0
He does not like concerto_grosso , he prefers concerto .	0
He does not like intertrigo , he prefers chafing .	0
He does not like radius_vector , he prefers vector .	0
He does not like homolosine_projection , he prefers equal-area_projection .	0
He does not like bunter , he prefers hitter .	0
He does not like rutabaga , he prefers turnip_plant .	0
He does not like pet , he prefers fussiness .	0
He does not like nopal , he prefers prickly_pear .	0
He does not like box , he prefers rectangle .	0
He does not like Australian_Labor_Party , he prefers labor_party .	0
He does not like elongation , he prefers longness .	0
He does not like Bailey_bridge , he prefers bridge .	0
He does not like bonesetter , he prefers caregiver .	0
He does not like bang , he prefers noise .	0
He does not like STP , he prefers standard_temperature .	0
He does not like admass , he prefers public .	0
He does not like skeleton_fork_fern , he prefers whisk_fern .	0
He does not like agerasia , he prefers appearance .	0
He does not like esophageal_smear , he prefers alimentary_tract_smear .	0
He does not like bedwetter , he prefers pisser .	0
He does not like fugu , he prefers blowfish .	0
He does not like club_moss , he prefers fern_ally .	0
He does not like ladies'_room , he prefers public_toilet .	0
He does not like messiah , he prefers rescuer .	0
He does not like butt_hinge , he prefers hinge .	0
He does not like consistency , he prefers cohesion .	0
He does not like complacency , he prefers satisfaction .	0
He does not like gildhall , he prefers guildhall .	0
He does not like vena_dorsalis_clitoridis_profunda , he prefers clitoral_vein .	0
He does not like asphalt , he prefers paving .	0
He does not like Bailey_bridge , he prefers bridge .	0
He does not like bass_drum , he prefers drum .	0
He does not like hole , he prefers playing_period .	0
He does not like aspect , he prefers feature .	0
He does not like article_of_commerce , he prefers ware .	0
He does not like music_school , he prefers conservatory .	0
He does not like drop_curtain , he prefers drapery .	0
He does not like buying , he prefers purchase .	0
He does not like biogenesis , he prefers multiplication .	0
He does not like giant_taro , he prefers alocasia .	0
He does not like thoroughbred_racing , he prefers horse_racing .	0
He does not like penumbra , he prefers shadow .	0
He does not like crossheading , he prefers header .	0
He does not like airbus , he prefers airliner .	0
He does not like jaggedness , he prefers unevenness .	0
He does not like perisher , he prefers cad .	0
He does not like almond_extract , he prefers flavorer .	0
He does not like Bertillon_system , he prefers procedure .	0
He does not like absentee , he prefers traveler .	0
He does not like cholelithotomy , he prefers lithotomy .	0
He does not like tramp , he prefers footstep .	0
He does not like access , he prefers right .	0
He does not like aqualung , he prefers breathing_device .	0
He does not like lye_hominy , he prefers hominy .	0
He does not like crow's_foot , he prefers wrinkle .	0
He does not like curette , he prefers surgical_instrument .	0
He does not like abstractionism , he prefers representation .	0
He does not like cash_register , he prefers cashbox .	0
He does not like sparkle , he prefers vitality .	0
He does not like bird's_foot , he prefers animal_foot .	0
He does not like base , he prefers bottom .	0
He does not like beefwood , he prefers casuarina .	0
He does not like non-discrimination , he prefers fairness .	0
He does not like colon , he prefers El_Salvadoran_monetary_unit .	0
He does not like bight , he prefers bay .	0
He does not like tandem_trailer , he prefers trailer_truck .	0
He does not like hectograph , he prefers collotype .	0
He does not like condescension , he prefers arrogance .	0
He does not like sailing_warship , he prefers man-of-war .	0
He does not like alprazolam , he prefers benzodiazepine .	0
He does not like tape_recorder , he prefers magnetic_recorder .	0
He does not like derv , he prefers diesel_oil .	0
He does not like easygoingness , he prefers good_nature .	0
He does not like European_dogtooth , he prefers dogtooth_violet .	0
He does not like baa-lamb , he prefers Lamb .	0
He does not like crown , he prefers crown_jewels .	0
He does not like rake-off , he prefers cut .	0
He does not like Colossian , he prefers Phrygian .	0
He does not like algolagnia , he prefers sexual_pleasure .	0
He does not like Special_Forces , he prefers division .	0
He does not like parietal_pleura , he prefers pleura .	0
He does not like attrition , he prefers decrease .	0
He does not like beaker , he prefers cup .	0
He does not like abrasive , he prefers stuff .	0
He does not like flurry , he prefers Snow .	0
He does not like boost , he prefers push .	0
He does not like ant , he prefers hymenopterous_insect .	0
He does not like commercial_artist , he prefers illustrator .	0
He does not like French_bread , he prefers white_bread .	0
He does not like acupressure , he prefers treatment .	0
He does not like Hermissenda_crassicornis , he prefers sea_slug .	0
He does not like assayer , he prefers analyst .	0
He does not like tachymeter , he prefers theodolite .	0
He does not like vanilla_orchid , he prefers vanilla .	0
He does not like collocation , he prefers language_unit .	0
He does not like fucker , he prefers heterosexual .	0
He trusts his year more than geography .	1
He trusts his Chichewa more than quart .	1
He trusts his white-coat_hypertension more than greeter .	1
He trusts his single-breasted_suit more than shelfful .	1
He trusts his additive more than divider .	1
He trusts his Beaufort_Sea more than knight_bachelor .	1
He trusts his drafting more than government_building .	1
He trusts his crown_prince more than pay_dirt .	1
He trusts his head_lettuce more than carte_blanche .	1
He trusts his yellow_squash more than neuropsychiatry .	1
He trusts his messiahship more than judiciary .	1
He trusts his conflict more than baby .	1
He trusts his literary_agent more than close-quarter_fighting .	1
He trusts his youth more than grain .	1
He trusts his lumpfish more than galvanization .	1
He trusts his phrase_book more than Hindemith .	1
He trusts his polka more than ballast .	1
He trusts his gold_standard more than top .	1
He trusts his stewardship more than Achomawi .	1
He trusts his parturition more than whinstone .	1
He trusts his club more than sonic_boom .	1
He trusts his cold more than third_law_of_thermodynamics .	1
He trusts his double_cross more than mariposa .	1
He trusts his shadow more than Manx_shearwater .	1
He trusts his Henry_III more than parr .	1
He trusts his dwarf_hulsea more than commercial_document .	1
He trusts his Decatur more than field-emission_microscope .	1
He trusts his imperishability more than languor .	1
He trusts his Phallales more than software_error .	1
He trusts his achira more than Schizomycetes .	1
He trusts his scarlet_fritillary more than urate .	1
He trusts his coalescence more than Tien_Shan .	1
He trusts his apostrophe more than factuality .	1
He trusts his girl_wonder more than sene .	1
He trusts his sausage_dog more than seclusion .	1
He trusts his car more than indefinite_integral .	1
He trusts his virtue more than fob .	1
He trusts his housewifery more than gastric_smear .	1
He trusts his sacredness more than chicken_salad .	1
He trusts his Catskills more than bowl .	1
He trusts his razzle-dazzle more than die .	1
He trusts his emptiness more than physical_pendulum .	1
He trusts his verisimilitude more than thing .	1
He trusts his rattlesnake_root more than fingernail .	1
He trusts his sclaff more than Carnot .	1
He trusts his monarchy more than repression .	1
He trusts his puccoon more than oboist .	1
He trusts his choo-choo more than puppet_government .	1
He trusts his corner more than addition .	1
He trusts his air_reconnaissance more than catkin .	1
He trusts his beach_towel more than Tyr .	1
He trusts his black_vulture more than gainer .	1
He trusts his machinery more than inferior_thyroid_vein .	1
He trusts his stick more than fatwa .	1
He trusts his intrusiveness more than Niger-Kordofanian .	1
He trusts his spiny_lobster more than drum_majorette .	1
He trusts his raspberry more than split-half_correlation .	1
He trusts his lysogeny more than antibody .	1
He trusts his Metatheria more than end .	1
He trusts his business_expense more than chloropicrin .	1
He trusts his whiteout more than Romance .	1
He trusts his persimmon more than Father_Brown .	1
He trusts his frailty more than Leakey .	1
He trusts his polemonium more than Gregory .	1
He trusts his chafe more than skeleton_key .	1
He trusts his chelicera more than Pholiota_flavida .	1
He trusts his axil more than rectification .	1
He trusts his Aphyllanthes more than revealed_religion .	1
He trusts his callosotomy more than Great_Barrier_Reef .	1
He trusts his wayfarer more than hearse .	1
He trusts his Boletaceae more than Balarama .	1
He trusts his whitetip_shark more than iconography .	1
He trusts his Colombia more than Austerlitz .	1
He trusts his slop more than distress .	1
He trusts his Cushing more than straddle .	1
He trusts his emerald more than Aquila .	1
He trusts his world-weariness more than sandstone .	1
He trusts his Gathic more than field_trial .	1
He trusts his Web_Map_Service more than Flammulina .	1
He trusts his Drosera more than amitriptyline .	1
He trusts his paternoster more than natural_phenomenon .	1
He trusts his Luddite more than docosahexaenoic_acid .	1
He trusts his price-to-earnings_ratio more than comprehensibility .	1
He trusts his Calidris more than parameter .	1
He trusts his Miltonia more than pump-and-dump_scheme .	1
He trusts his thorium more than parking_lot .	1
He trusts his Amygdalus more than Marsala .	1
He trusts his pencil_sharpener more than odynophagia .	1
He trusts his facetiousness more than rider .	1
He trusts his waver more than adjunct .	1
He trusts his whaler more than electrodeposition .	1
He trusts his dracaena more than rock_brake .	1
He trusts his unproductiveness more than calf .	1
He trusts his foot-poundal more than contracture .	1
He trusts his compote more than George .	1
He trusts his siskiyou_lewisia more than outfitter .	1
He trusts his Constantinople more than rue .	1
He trusts his Japanese_wistaria more than imminence .	1
He trusts his alcove more than rib_roast .	1
He trusts his credit_union more than wings .	1
He trusts his devastation more than Virgin_Islands_National_Park .	1
He trusts his reimbursement more than drum .	1
He trusts his brittle_bladder_fern more than Japanese_oak .	1
He trusts his soapfish more than Mutillidae .	1
He trusts his snakebite more than Goldman .	1
He trusts his San_Juan_Hill more than Athapaskan .	1
He trusts his fingerboard more than Chablis .	1
He trusts his bottom_feeder more than hazard .	1
He trusts his superior_conjunction more than calculation .	1
He trusts his prominence more than spirit_gum .	1
He trusts his nectary more than proximity .	1
He trusts his Spanish_bayonet more than dollop .	1
He trusts his stenosis more than smut .	1
He trusts his tarmacadam more than Nusku .	1
He trusts his ferryman more than crowberry .	1
He trusts his herpes_varicella_zoster more than nod .	1
He trusts his profile more than squeeze .	1
He trusts his finding more than ingesta .	1
He trusts his lambskin more than manicotti .	1
He trusts his oncogene more than total_eclipse .	1
He trusts his navel_orange more than gatehouse .	1
He trusts his Saint_John more than fortune_cookie .	1
He trusts his cream_puff more than London .	1
He trusts his steering_linkage more than menu .	1
He trusts his Quebec more than force .	1
He trusts his veterinary_medicine more than federalist .	1
He trusts his Hanover more than dairying .	1
He trusts his halfback more than ten-spined_stickleback .	1
He trusts his top more than sorption .	1
He trusts his knife more than macrotus .	1
He trusts his shaman more than generalization .	1
He trusts his grocer more than buffalo_carpet_beetle .	1
He trusts his Caporetto more than bud .	1
He trusts his double_eagle more than European_fly_honeysuckle .	1
He trusts his Dryas more than glaciation .	1
He trusts his schnapps more than exemplification .	1
He trusts his knock-knee more than Tyler .	1
He trusts his Mimir more than reducing_diet .	1
He trusts his smell more than goalmouth .	1
He trusts his dombeya more than topology .	1
He trusts his chromatic_aberration more than football_official .	1
He trusts his Moorish more than differential_diagnosis .	1
He trusts his Eritrean more than deflation .	1
He trusts his Balaeniceps more than penicillin .	1
He trusts his long_haul more than sugariness .	1
He trusts his tangible_possession more than garter_stitch .	1
He trusts his cytologist more than Guiana_Highlands .	1
He trusts his Hastings more than vandal .	1
He trusts his Virginia_creeper more than persimmon .	1
He trusts his minister more than Phthiriidae .	1
He trusts his indifference more than Geomys .	1
He trusts his collectible more than disfavor .	1
He trusts his spreadsheet more than deuterium .	1
He trusts his Saxon more than green_pea .	1
He trusts his Alcedinidae more than moloch .	1
He trusts his sentential_function more than sermon .	1
He trusts his lance_corporal more than autonomic_ganglion .	1
He trusts his seeker more than pride .	1
He trusts his assembly_plant more than collectible .	1
He trusts his levee more than sweet .	1
He trusts his giant more than brooklet .	1
He trusts his music_school more than backspin .	1
He trusts his zonule more than gall_midge .	1
He trusts his cheddar more than miler .	1
He trusts his paregoric more than nutmeg .	1
He trusts his Paramaribo more than palestra .	1
He trusts his hindrance more than scrim .	1
He trusts his cigar_lighter more than lipreading .	1
He trusts his round_bone more than spoils_system .	1
He trusts his shock more than Qassam_Brigades .	1
He trusts his panic more than broadtail .	1
He trusts his ironing_board more than approach_path .	1
He trusts his lymphadenoma more than dekagram .	1
He trusts his genus_Krigia more than allomerism .	1
He trusts his one-fourth more than acrocentric_chromosome .	1
He trusts his chufa more than prevention .	1
He trusts his Tapiridae more than shanghaier .	1
He trusts his Myopus more than recessive_allele .	1
He trusts his crowbait more than canape .	1
He trusts his alkene more than copra .	1
He trusts his Sri_Lankan more than ground .	1
He trusts his Judaica more than association .	1
He trusts his birth_trauma more than seeded_raisin .	1
He trusts his kindling more than trapper .	1
He trusts his hysteron_proteron more than security .	1
He trusts his Vandal more than start .	1
He trusts his integral more than genus_Nostoc .	1
He trusts his high-definition_television more than shortgrass .	1
He trusts his record_player more than sleeping_car .	1
He trusts his amphisbaena more than porcelain .	1
He trusts his meadow_cranesbill more than telecaster .	1
He trusts his robber_frog more than mycelium .	1
He trusts his New_World_goldfinch more than satyr_orchid .	1
He trusts his shift more than mouth .	1
He trusts his Eurotiales more than blackwash .	1
He trusts his Petersburg more than apomixis .	1
He trusts his unknowingness more than solstice .	1
He trusts his Society_of_Jesus more than mourning_dove .	1
He trusts his Roman_wormwood more than fingernail .	1
He trusts his hole more than Gabonese .	1
He trusts his gentile more than Homer .	1
He trusts his thyroid_vein more than crawler .	1
He trusts his wing more than positivism .	1
He trusts his hutment more than cogency .	1
He trusts his unknowingness more than wolfsbane .	1
He trusts his vignette more than iodothyronine .	1
He trusts his caladenia more than wheedler .	1
He trusts his congratulation more than strawberry .	1
He trusts his Strepsirhini more than porkpie .	1
He trusts his Thunbergia more than Slav .	1
He trusts his nightmare more than bar_printer .	1
He trusts his light_arm more than otoscope .	1
He trusts his Sarcoscypha_coccinea more than eohippus .	1
He trusts his boathouse more than electric_range .	1
He trusts his tea_rose more than harbor_patrol .	1
He trusts his googly more than Firth_of_Clyde .	1
He trusts his Gulf_of_Finland more than debris_surge .	1
He trusts his postposition more than dealer .	1
He trusts his alluvial_sediment more than strategic_buyout .	1
He trusts his Hymen more than day_shift .	1
He trusts his Irula more than proteolysis .	1
He trusts his packaging more than tongue_tie .	1
He trusts his communication_system more than superior_epigastric_veins .	1
He trusts his closure more than damascene .	1
He trusts his Blastomyces more than ribonucleic_acid .	1
He trusts his genus_Architeuthis more than vas_deferens .	1
He trusts his prurigo more than portacaval_shunt .	1
He trusts his mind more than agnosia .	1
He trusts his natural_language_processor more than Stamp_Act .	1
He trusts his sucre more than subset .	1
He trusts his oligomenorrhea more than Icelandic .	1
He trusts his head_gate more than chafing_dish .	1
He trusts his Odin more than rotavirus .	1
He trusts his carrier more than Bizet .	1
He trusts his linkage more than black_locust .	1
He trusts his Junker more than word_game .	1
He trusts his Plotinus more than Phallus_ravenelii .	1
He trusts his lipidosis more than vertical_angle .	1
He trusts his amphibology more than mash .	1
He trusts his high-rise more than Stercorariidae .	1
He trusts his label more than solitary_confinement .	1
He trusts his Aquila more than Keogh_plan .	1
He trusts his realization more than contradictory .	1
He trusts his score more than patas .	1
He trusts his jet_lag more than softheartedness .	1
He trusts his nude more than Canadian_Security_Intelligence_Service .	1
He trusts his distinction more than experiment .	1
He trusts his Iwo more than mercantile_agency .	1
He trusts his latchstring more than Skagit .	1
He trusts his silencer more than Geneva .	1
He trusts his Avahi more than dresser .	1
He trusts his ground_attack more than gent .	1
He trusts his Bradstreet more than dipterocarp .	1
He trusts his loch more than flophouse .	1
He trusts his ametropia more than genus_Protoceratops .	1
He trusts his aponeurosis more than Monterey_Bay .	1
He trusts his touch more than crapaud .	1
He trusts his prawn more than default .	1
He trusts his artesian_well more than flank .	1
He trusts his Aepyorniformes more than Galatea .	1
He trusts his soil_bank more than magma .	1
He trusts his conflagration more than gin_rickey .	1
He trusts his Pyralis more than black_mamba .	1
He trusts his climbing_hydrangea more than disk_drive .	1
He trusts his confluence more than rubella_panencephalitis .	1
He trusts his sequence more than nematode .	1
He trusts his working_dog more than day_laborer .	1
He trusts his cock's_eggs more than bhakti .	1
He trusts his papilla more than Francisella .	1
He trusts his crested_screamer more than Ophiodontidae .	1
He trusts his seventeen-year_locust more than cloud .	1
He trusts his tabes more than common_calamint .	1
He trusts his Merovingian more than poetry .	1
He trusts his mahatma more than diuresis .	1
He trusts his specification more than brown_cup .	1
He trusts his court more than lounge .	1
He trusts his source_of_illumination more than alpha_decay .	1
He trusts his Piaget more than Merton .	1
He trusts his macrozamia more than fat_farm .	1
He trusts his luminescence more than kirpan .	1
He trusts his power_of_attorney more than escalade .	1
He trusts his Liberal_Party more than stylomastoid_vein .	1
He trusts his asparagus more than Fast_of_Gedaliah .	1
He trusts his timolol more than Afro .	1
He trusts his summons more than carbine .	1
He trusts his Moore more than otoplasty .	1
He trusts his Lepechinia more than mukataa .	1
He trusts his moll more than code_of_conduct .	1
He trusts his establishmentarianism more than goffer .	1
He trusts his ribbon_fern more than streambed .	1
He trusts his megawatt more than coconut_oil .	1
He trusts his Shreveport more than splicer .	1
He trusts his pioneer more than Phyllostachys .	1
He trusts his genus_Argemone more than musketeer .	1
He trusts his foreign_agent more than hydromancer .	1
He trusts his fanlight more than heavyweight .	1
He trusts his waterpower more than stick .	1
He trusts his seventieth more than rose_gum .	1
He trusts his dock more than bathe .	1
He trusts his interrupted_fern more than jimmy .	1
He trusts his Lasso more than blast_furnace .	1
He trusts his Lord_Chancellor more than velociraptor .	1
He trusts his term more than burette .	1
He trusts his machismo more than northern_shrike .	1
He trusts his poundage more than revenant .	1
He trusts his shiksa more than Zabrze .	1
He trusts his dairy_product more than beaver_rat .	1
He trusts his diethylaminoethyl_cellulose more than parricide .	1
He trusts his Islay more than Calvary_clover .	1
He trusts his gravity_gradient more than landing_gear .	1
He trusts his matriarchy more than cloche .	1
He trusts his settlement more than value .	1
He trusts his Culcita more than oxalacetate .	1
He trusts his Gerrididae more than sweet_pepperbush .	1
He trusts his hellfire more than powwow .	1
He trusts his open_marriage more than hairline .	1
He trusts his counterculture more than mattress .	1
He trusts his mens_rea more than mutant .	1
He trusts his apple_fritter more than ecumenism .	1
He trusts his civilian more than hysterosalpingogram .	1
He trusts his spikemoss more than bargainer .	1
He trusts his sweet_bay more than Norfolk .	1
He trusts his Hyperoodon more than processor .	1
He trusts his Massachuset more than terrorist_cell .	1
He trusts his literary_study more than Cryptobranchidae .	1
He trusts his rhythm more than theme_park .	1
He trusts his order more than duck .	1
He trusts his Cape_of_Good_Hope more than Cordylidae .	1
He trusts his stage_director more than plain_weave .	1
He trusts his National_Association_of_Securities_Dealers_Automated_Quotations more than Kananga .	1
He trusts his status_asthmaticus more than penicillamine .	1
He trusts his tolbutamide more than argosy .	1
He trusts his Balaenidae more than sea_wrack .	1
He trusts his Dhu'l-Hijja more than standing_committee .	1
He trusts his spitz more than eudemonism .	1
He trusts his rope_bridge more than Pseudomonas .	1
He trusts his embassy more than Klee .	1
He trusts his distress more than mailer .	1
He trusts his sand_blackberry more than cigarillo .	1
He trusts his draw more than energy .	1
He trusts his Psychopsis_papilio more than acute_brain_disorder .	1
He trusts his blood more than Ford .	1
He trusts his rake more than mourning_cloak .	1
He trusts his forlornness more than belly_dance .	1
He trusts his strategics more than proportional .	1
He trusts his Ruscaceae more than Megatherium .	1
He trusts his whitetail_prairie_dog more than scribble .	1
He trusts his rectification more than ricotta .	1
He trusts his cheerleader more than card .	1
He trusts his storm_cloud more than expression .	1
He trusts his preciseness more than Monotremata .	1
He trusts his wedding_ring more than standdown .	1
He trusts his First_of_October_Antifascist_Resistance_Group more than pitch_pine .	1
He trusts his bone more than Agastache .	1
He trusts his Psettichthys more than elite .	1
He trusts his small-leaved_linden more than Vela .	1
He trusts his continental_glacier more than genus_Gastrolobium .	1
He trusts his ripping_chisel more than Belmont_Park .	1
He trusts his batch more than abomination .	1
He trusts his brass_ring more than training_table .	1
He trusts his convex_polygon more than drilling .	1
He trusts his Lord_Chancellor more than turban .	1
He trusts his swamp_white_oak more than chapterhouse .	1
He trusts his Trondheim more than pledgee .	1
He trusts his hemal_arch more than roof .	1
He trusts his box_beam more than words .	1
He trusts his British_Empire more than oblique_triangle .	1
He trusts his oversensitiveness more than Bernard .	1
He trusts his military_installation more than travel_agency .	1
He trusts his Hypsiglena more than Colorado_Springs .	1
He trusts his license_plate more than aromatic_aster .	1
He trusts his sulfur more than filling .	1
He trusts his major_form_class more than overcapitalization .	1
He trusts his gyneolatry more than white_milkweed .	1
He trusts his salsilla more than jaboticaba .	1
He trusts his Urals more than output_routine .	1
He trusts his rocker more than hex .	1
He trusts his blue_daisy more than Jaffar .	1
He trusts his income more than citron .	1
He trusts his tautog more than halon .	1
He trusts his social_climber more than nutrient_artery .	1
He trusts his hydromorphone_hydrochloride more than agammaglobulinemia .	1
He trusts his galley_proof more than eschar .	1
He trusts his bad_temper more than ayin .	1
He trusts his gun_carriage more than cavalry_horse .	1
He trusts his decentralization more than Cadmus .	1
He trusts his erosion more than plagiocephaly .	1
He trusts his Sama-Veda more than Nymphaea .	1
He trusts his lens more than dinner_napkin .	1
He trusts his araroba more than Proteus .	1
He trusts his Caltha more than Versailles .	1
He trusts his classroom more than melodiousness .	1
He trusts his heat_dissipation more than Teucrium .	1
He trusts his disk_jockey more than ice_tongs .	1
He trusts his Miami_Beach more than laser .	1
He trusts his spiritualty more than bill .	1
He trusts his benzodiazepine more than Chukaku-Ha .	1
He trusts his Puffinus more than Foggy_Bottom .	1
He trusts his Archiannelida more than Bambusa .	1
He trusts his corkscrew more than volleyball_player .	1
He trusts his transmission_mechanism more than dithering .	1
He trusts his blast more than whaleboat .	1
He trusts his alchemist more than balker .	1
He trusts his ionization more than D'Oyly_Carte .	1
He trusts his ear more than sea_lyme_grass .	1
He trusts his drawl more than command .	1
He trusts his moon_trefoil more than vindictiveness .	1
He trusts his biotite more than vancomycin .	1
He trusts his Arrhenatherum more than moderate_breeze .	1
He trusts his Gila_monster more than life_raft .	1
He trusts his downshift more than title .	1
He trusts his false_nettle more than library .	1
He trusts his myasthenia_gravis more than half_crown .	1
He trusts his alertness more than disinformation .	1
He trusts his fat_chance more than parenchyma .	1
He trusts his adventuress more than wellhead .	1
He trusts his millenarian more than Nestor .	1
He trusts his Pholis more than Wake_Island .	1
He trusts his ply more than antagonism .	1
He trusts his zettabyte more than reservoir .	1
He trusts his spaghetti more than acceptance .	1
He trusts his publication more than shear .	1
He trusts his Aleyrodes more than loft .	1
He trusts his cocozelle more than hydroelectric_turbine .	1
He trusts his green_card more than Hyalospongiae .	1
He trusts his toll_bridge more than dwarfism .	1
He trusts his gala more than roman_a_clef .	1
He trusts his ribier more than ricotta .	1
He trusts his typing_pool more than Henry_III .	1
He trusts his Piranga more than chap .	1
He trusts his origin more than mantle .	1
He trusts his hypogastric_vein more than storage_cell .	1
He trusts his Ruritania more than quirk_molding .	1
He trusts his pavilion more than fugleman .	1
He trusts his Ficus more than ministry .	1
He trusts his republicanism more than vault .	1
He trusts his sansevieria more than vernier_caliper .	1
He trusts his borage more than catcher's_mask .	1
He trusts his marriage_of_convenience more than ingredient .	1
He trusts his fire_ship more than decipherer .	1
He trusts his O'Toole more than unenlightenment .	1
He trusts his realist more than extenuation .	1
He trusts his Scutellaria more than rosinweed .	1
He trusts his propenoate more than gargoyle .	1
He trusts his acid more than Nanda_Devi .	1
He trusts his Coccinellidae more than candlenut .	1
He trusts his avulsion more than Southwest .	1
He trusts his aftercare more than credit_analyst .	1
He trusts his Rhodes more than Two_Kettle .	1
He trusts his articulator more than aspen .	1
He trusts his great_bowerbird more than spoonbill .	1
He trusts his shimmy more than qi .	1
He trusts his American_bugbane more than Asian_coral_snake .	1
He trusts his contract_law more than prepuberty .	1
He trusts his temperature_scale more than Arafura_Sea .	1
He trusts his pox more than crash_barrier .	1
He trusts his habergeon more than genetic_marker .	1
He trusts his raising more than smelter .	1
He trusts his single-leaf more than muralist .	1
He trusts his Andorra more than hospital_chaplain .	1
He trusts his malignancy more than kudzu .	1
He trusts his self-help more than undoer .	1
He trusts his Minkowski more than blight_canker .	1
He trusts his hognose_bat more than Vedanta .	1
He trusts his Malthus more than purity .	1
He trusts his sextet more than menagerie .	1
He trusts his Bougainville more than plutocrat .	1
He trusts his tea more than diabetic_retinopathy .	1
He trusts his dullness more than operagoer .	1
He trusts his thorax more than autodidact .	1
He trusts his tire_iron more than jabber .	1
He trusts his string_tie more than stalk .	1
He trusts his faculty more than detumescence .	1
He trusts his Robinson more than Formica .	1
He trusts his alienation more than context .	1
He trusts his chromatic_scale more than white-coat_hypertension .	1
He trusts his bronchiolitis more than brewpub .	1
He trusts his music_school more than finale .	1
He trusts his Russian_River more than preliminary .	1
He trusts his sea_squirt more than fermata .	1
He trusts his rapid more than figure .	1
He trusts his cupbearer more than solvency .	1
He trusts his Mason-Dixon_line more than catheterization .	1
He trusts his overtime_period more than Congressional_Record .	1
He trusts his cocarboxylase more than common_thyme .	1
He trusts his thermoelectricity more than enormousness .	1
He trusts his A more than chicken_sandwich .	1
He trusts his Galois more than prodrome .	1
He trusts his amnesty more than Hosta .	1
He trusts his kidney more than academic_relation .	1
He trusts his bulk_mail more than quarter_section .	1
He trusts his disappearance more than grid .	1
He trusts his conspiracy more than Alcaic .	1
He trusts his enantiomorphism more than draft_horse .	1
He trusts his fruit_grower more than outskirt .	1
He trusts his discourse more than strongroom .	1
He trusts his headman more than trapezoid .	1
He trusts his instigator more than Grindelia_robusta .	1
He trusts his cloakroom more than archbishop .	1
He trusts his reciter more than WATS .	1
He trusts his toxicologist more than call_mark .	1
He trusts his Virgin_Birth more than forget-me-not .	1
He trusts his dental_hygienist more than complexion .	1
He trusts his Archilochus_colubris more than dock .	1
He trusts his portage more than lead .	1
He trusts his Ictalurus more than resistance .	1
He trusts his undoer more than balagan .	1
He trusts his busyness more than peace .	1
He trusts his Metchnikoff more than little_blue_heron .	1
He trusts his newness more than naturalization .	1
He trusts his Greek_deity more than insurance .	1
He trusts his mythologization more than autoregulation .	1
He trusts his ergonovine more than common_gum_cistus .	1
He trusts his socialization more than norethynodrel .	1
He trusts his Clovis more than morosoph .	1
He trusts his European_roller more than Sperry .	1
He trusts his homospory more than igniter .	1
He trusts his garibaldi more than latrine .	1
He trusts his Terebella more than Trojan_War .	1
He trusts his monstrosity more than Borodino .	1
He trusts his Scaphosepalum more than propagator .	1
He trusts his winter_melon more than Dicranopteris .	1
He trusts his honey_eater more than error .	1
He trusts his Mammut more than packing_box .	1
He trusts his Secretary_of_the_Navy more than Bennington .	1
He trusts his terminus more than tapeworm_infection .	1
He trusts his eurythmy more than Kuchean .	1
He trusts his duct more than sisal .	1
He trusts his purple-fringed_orchid more than genus_Siren .	1
He trusts his Tupi-Guarani more than Australian_pea .	1
He trusts his picket_boat more than boll_weevil .	1
He trusts his arthromere more than Monaco .	1
He trusts his Kashmiri more than disrespect .	1
He trusts his mathematics_department more than keratoconus .	1
He trusts his Wiesbaden more than treason .	1
He trusts his tassel_hyacinth more than take .	1
He trusts his Merton more than flat_arch .	1
He trusts his paroxytone more than home_stand .	1
He trusts his mudguard more than Tory .	1
He trusts his escort more than Chinese_Wall .	1
He trusts his Isle_of_Skye more than cane_blight .	1
He trusts his ultraviolet_lamp more than bob .	1
He trusts his gutter more than fan_blade .	1
He trusts his dream more than balagan .	1
He trusts his conservative more than Cape_Cod_Canal .	1
He trusts his telephone_pole more than Mononychus_olecranus .	1
He trusts his mango more than tallow_oil .	1
He trusts his rancher more than quadrant .	1
He trusts his church-state more than Qin .	1
He trusts his bear_claw more than yawl .	1
He trusts his jack_oak more than snow_mushroom .	1
He trusts his Bassia more than cattley_guava .	1
He trusts his Jericho more than green_June_beetle .	1
He trusts his studio more than lexical_disambiguation .	1
He trusts his Bachelor_of_Arts_in_Nursing more than ice-skater .	1
He trusts his pastoral more than yellow-green_algae .	1
He trusts his microwave_linear_accelerator more than love_lyric .	1
He trusts his Snellen_chart more than athenaeum .	1
He trusts his airplane_propeller more than tort-feasor .	1
He trusts his retreated more than Pterodactylus .	1
He trusts his arteriography more than footplate .	1
He trusts his paleornithology more than Trochilidae .	1
He trusts his lacquerware more than foghorn .	1
He trusts his deceleration more than Plato .	1
He trusts his jet_stream more than wheat_future .	1
He trusts his genus_Phalanger more than hipbone .	1
He trusts his beard more than beer_can .	1
He trusts his grease-gun more than psychophysicist .	1
He trusts his gratuity more than check_character .	1
He trusts his mainsail more than ancien_regime .	1
He trusts his Merovingian more than Hermosillo .	1
He trusts his Pholas more than shower_stall .	1
He trusts his interpretation more than power_play .	1
He trusts his Kafir more than hematology .	1
He trusts his postmodernism more than tactlessness .	1
He trusts his traditionalism more than school_phobia .	1
He trusts his variola_minor more than rape .	1
He trusts his strickle more than cadmium_sulfide .	1
He trusts his die more than Upper_Egypt .	1
He trusts his Mars more than Lexington .	1
He trusts his difficulty more than wakefulness .	1
He trusts his Islamic_Army_of_Aden more than dysfunction .	1
He trusts his cosmic_radiation more than sentence .	1
He trusts his chemistry_lab more than finance .	1
He trusts his bestowal more than agua .	1
He trusts his driver more than alabaster .	1
He trusts his Alexander_III more than Indo-Iranian .	1
He trusts his premises more than Tadarida .	1
He trusts his McKinley more than affect .	1
He trusts his safe_house more than communalism .	1
He trusts his undercoat more than scablands .	1
He trusts his particularism more than focus .	0
He trusts his bin_liner more than plastic_bag .	0
He trusts his genitor more than progenitor .	0
He trusts his neutron_flux more than flux .	0
He trusts his basis more than part .	0
He trusts his frazzle more than exhaustion .	0
He trusts his envy more than bitterness .	0
He trusts his darkness more than complexion .	0
He trusts his inconceivability more than impossibility .	0
He trusts his effect more than notion .	0
He trusts his khoum more than Mauritanian_monetary_unit .	0
He trusts his Fischer's_slime_mushroom more than slime_mushroom .	0
He trusts his Cayuga more than Iroquoian .	0
He trusts his farmstead more than land .	0
He trusts his acute_schizophrenic_episode more than schizophrenia .	0
He trusts his fixed_phagocyte more than phagocyte .	0
He trusts his intravenous_pyelogram more than pyelogram .	0
He trusts his appellate_court more than court .	0
He trusts his cholera_infantum more than gastroenteritis .	0
He trusts his currycomb more than comb .	0
He trusts his brachycephalic more than adult .	0
He trusts his hemimetamorphosis more than metabolism .	0
He trusts his acorn_barnacle more than barnacle .	0
He trusts his aspersion more than disparagement .	0
He trusts his broadcasting more than telecommunication .	0
He trusts his camping more than inhabitancy .	0
He trusts his glove_anesthesia more than conversion_disorder .	0
He trusts his Bailey_bridge more than bridge .	0
He trusts his golf_bag more than golf_equipment .	0
He trusts his finish_coat more than plaster .	0
He trusts his microwave_linear_accelerator more than linear_accelerator .	0
He trusts his attractor more than point .	0
He trusts his chordamesoderm more than mesoderm .	0
He trusts his bill_of_health more than certificate .	0
He trusts his broom_beard_grass more than broom_grass .	0
He trusts his consulting_service more than Service .	0
He trusts his agreeableness more than temperament .	0
He trusts his age_limit more than regulation .	0
He trusts his Amhara more than Ethiopian .	0
He trusts his marketing more than shopping .	0
He trusts his clout more than target .	0
He trusts his rock_hyrax more than hyrax .	0
He trusts his cochon_de_lait more than pork .	0
He trusts his chase more than frame .	0
He trusts his feedback more than answer .	0
He trusts his Kentucky_bluegrass more than bluegrass .	0
He trusts his argy-bargy more than controversy .	0
He trusts his full_moon more than phase_of_the_moon .	0
He trusts his boyhood more than childhood .	0
He trusts his anaplasmosis more than animal_disease .	0
He trusts his achromia more than colorlessness .	0
He trusts his sampan more than skiff .	0
He trusts his antitrust_case more than legal_action .	0
He trusts his billboard more than signboard .	0
He trusts his infusion more than instillation .	0
He trusts his doubleton more than duet .	0
He trusts his absence more than interval .	0
He trusts his adaptability more than ability .	0
He trusts his abstractionism more than representation .	0
He trusts his ladylove more than sweetheart .	0
He trusts his kob more than waterbuck .	0
He trusts his curbside more than pavement .	0
He trusts his aileron more than airfoil .	0
He trusts his parachutist more than jumper .	0
He trusts his article_of_faith more than dogma .	0
He trusts his intravenous_drip more than dribble .	0
He trusts his auditory_image more than image .	0
He trusts his vegan more than vegetarian .	0
He trusts his bass_drum more than drum .	0
He trusts his ready-mix more than mix .	0
He trusts his alphabet_soup more than motley .	0
He trusts his amplifier more than electronic_equipment .	0
He trusts his lead more than news_article .	0
He trusts his brown_soft_scale more than soft_scale .	0
He trusts his Graves'_disease more than exophthalmos .	0
He trusts his arnica more than salve .	0
He trusts his inroad more than invasion .	0
He trusts his biliary_ductule more than ductule .	0
He trusts his Gondi more than South-Central_Dravidian .	0
He trusts his cost more than outgo .	0
He trusts his beverage more than food .	0
He trusts his morale_building more than boost .	0
He trusts his velleity more than will .	0
He trusts his red_cabbage more than head_cabbage .	0
He trusts his quadrate more than square .	0
He trusts his desk_phone more than telephone .	0
He trusts his financial_loss more than loss .	0
He trusts his etanercept more than anti-TNF_compound .	0
He trusts his bone_age more than age .	0
He trusts his flatware more than silverware .	0
He trusts his standard_temperature more than C .	0
He trusts his appreciation more than thanks .	0
He trusts his barn_spider more than spider .	0
He trusts his deification more than embodiment .	0
He trusts his art_dealer more than dealer .	0
He trusts his earned_run more than run .	0
He trusts his maleficence more than malevolence .	0
He trusts his electrical_line_of_force more than line_of_force .	0
He trusts his Brahman more than bovine .	0
He trusts his balsa_raft more than raft .	0
He trusts his ark more than boat .	0
He trusts his Dutch_uncle more than counselor .	0
He trusts his ballup more than fault .	0
He trusts his misapplication more than application .	0
He trusts his paintball more than capsule .	0
He trusts his left_gastric_vein more than gastric_vein .	0
He trusts his closeup_lens more than camera_lens .	0
He trusts his blowout more than malfunction .	0
He trusts his masking more than sensation .	0
He trusts his divestiture more than sale .	0
He trusts his drum_printer more than line_printer .	0
He trusts his co-option more than appointment .	0
He trusts his digital_voltmeter more than electronic_voltmeter .	0
He trusts his animal_husbandry more than farming .	0
He trusts his agent more than causal_agent .	0
He trusts his brown_butter more than butter .	0
He trusts his elite more than upper_class .	0
He trusts his black_market more than market .	0
He trusts his building_code more than code .	0
He trusts his spaghetti_Western more than western .	0
He trusts his meatpacking more than packaging .	0
He trusts his beaker more than cup .	0
He trusts his fatality more than death .	0
He trusts his Provencal more than Langue_d'oc .	0
He trusts his compound_eye more than eye .	0
He trusts his dwarf-white_trillium more than trillium .	0
He trusts his germ_layer more than embryonic_tissue .	0
He trusts his alder_buckthorn more than buckthorn .	0
He trusts his angel_shark more than shark .	0
He trusts his aorist more than tense .	0
He trusts his breach more than opening .	0
He trusts his Falange more than Nazism .	0
He trusts his amebic_dysentery more than amebiasis .	0
He trusts his vodka_martini more than martini .	0
He trusts his cheerlessness more than unhappiness .	0
He trusts his title more than subheading .	0
He trusts his viatical_settlement more than liquidation .	0
He trusts his referral more than recommendation .	0
He trusts his bacon more than cut_of_pork .	0
He trusts his ghetto_blaster more than stereo .	0
He trusts his hybrid more than composite .	0
He trusts his compactness more than solidity .	0
He trusts his migratory_grasshopper more than locust .	0
He trusts his bitewing more than X-ray_film .	0
He trusts his Attorney_General more than secretary .	0
He trusts his nopal more than prickly_pear .	0
He trusts his agenda_item more than item .	0
He trusts his overhead more than ceiling .	0
He trusts his lemon_sole more than flounder .	0
He trusts his barren_ground_caribou more than caribou .	0
He trusts his cosmotron more than synchrotron .	0
He trusts his disregard more than inattention .	0
He trusts his Badaga more than Kannada .	0
He trusts his neoteny more than evolutionary_trend .	0
He trusts his cotyledon more than cataphyll .	0
He trusts his chokehold more than grip .	0
He trusts his eosin more than fluorescein .	0
He trusts his can_of_worms more than trouble .	0
He trusts his cogitation more than thoughtfulness .	0
He trusts his head more than foam .	0
He trusts his illegal_possession more than criminal_possession .	0
He trusts his iris more than diaphragm .	0
He trusts his cost-pull_inflation more than inflation .	0
He trusts his casualty more than victim .	0
He trusts his European_nuthatch more than nuthatch .	0
He trusts his condensate more than fresh_water .	0
He trusts his Haida more than Na-Dene .	0
He trusts his label more than brand .	0
He trusts his leap_second more than second .	0
He trusts his fluorescein more than absorption_indicator .	0
He trusts his kidnapper more than captor .	0
He trusts his clinic more than medical_institution .	0
He trusts his finish_coat more than plaster .	0
He trusts his aerator more than setup .	0
He trusts his metacenter more than intersection .	0
He trusts his American_mistletoe more than parasitic_plant .	0
He trusts his Gram's_method more than staining .	0
He trusts his silver_spoon more than inherited_wealth .	0
He trusts his adrenarche more than start .	0
He trusts his oil more than oil_paint .	0
He trusts his eye_candy more than visual_percept .	0
He trusts his apocrine_gland more than sweat_gland .	0
He trusts his airplane_mechanics more than craft .	0
He trusts his barrel more than tube .	0
He trusts his deficit_spending more than spending .	0
He trusts his ball more than agglomeration .	0
He trusts his bark more than covering .	0
He trusts his alarm more than fear .	0
He trusts his bar more than counter .	0
He trusts his backfire more than miscalculation .	0
He trusts his summer_savory more than savory .	0
He trusts his Armageddon more than fight .	0
He trusts his abattoir more than building .	0
He trusts his spring_squill more than scilla .	0
He trusts his vein more than vascular_bundle .	0
He trusts his stovepiping more than retrieval .	0
He trusts his thalidomide more than teratogen .	0
He trusts his abbe more than abbot .	0
He trusts his deaf-mutism more than muteness .	0
He trusts his dry_vermouth more than vermouth .	0
He trusts his feeling more than intuition .	0
He trusts his flying_start more than racing_start .	0
He trusts his bairn more than child .	0
He trusts his actor more than performer .	0
He trusts his appropriation_bill more than bill .	0
He trusts his breakableness more than consistency .	0
He trusts his common_room more than living_room .	0
He trusts his sibilant more than fricative_consonant .	0
He trusts his black_eye more than reputation .	0
He trusts his golden_handshake more than severance_agreement .	0
He trusts his laser-guided_bomb more than smart_bomb .	0
He trusts his badminton_equipment more than sports_equipment .	0
He trusts his fiber_bundle more than nervous_tissue .	0
He trusts his sense_of_direction more than sense .	0
He trusts his toga_virilis more than toga .	0
He trusts his preview more than screening .	0
He trusts his broad_beech_fern more than beech_fern .	0
He trusts his crispness more than freshness .	0
He trusts his combination_lock more than lock .	0
He trusts his angostura_bark more than bark .	0
He trusts his community more than accord .	0
He trusts his drug_bust more than impoundment .	0
He trusts his dream more than perfection .	0
He trusts his ball_cartridge more than cartridge .	0
He trusts his diverseness more than heterogeneity .	0
He trusts his eyrir more than Icelandic_monetary_unit .	0
He trusts his fishbowl more than aquarium .	0
He trusts his A-list more than list .	0
He trusts his congruity more than harmony .	0
He trusts his air_force_officer more than serviceman .	0
He trusts his vitamin_pill more than pill .	0
He trusts his daggerboard more than centerboard .	0
He trusts his fatality more than death .	0
He trusts his biology more than life_science .	0
He trusts his feeling more than intuition .	0
He trusts his referral more than recommendation .	0
He trusts his Abramis more than fish_genus .	0
He trusts his granular_pearlite more than pearlite .	0
He trusts his embroideress more than embroiderer .	0
He trusts his sentimentalization more than idealization .	0
He trusts his banning-order more than ban .	0
He trusts his colon more than El_Salvadoran_monetary_unit .	0
He trusts his procuress more than fancy_man .	0
He trusts his point more than muzzle .	0
He trusts his ling more than water_chestnut .	0
He trusts his frigidity more than deadness .	0
He trusts his permeability more than porosity .	0
He trusts his firewall more than drive .	0
He trusts his first_lieutenant more than lieutenant .	0
He trusts his topping more than garnish .	0
He trusts his general_staff more than staff .	0
He trusts his arm more than limb .	0
He trusts his common_wasp more than vespid .	0
He trusts his Irish more than Gaelic .	0
He trusts his alder more than Wood .	0
He trusts his address more than manner_of_speaking .	0
He trusts his common_booklouse more than booklouse .	0
He trusts his anomaly more than position .	0
He trusts his bad_check more than check .	0
He trusts his brakeman more than trainman .	0
He trusts his phrenology more than craniology .	0
He trusts his globigerina more than foram .	0
He trusts his Comatula more than Antedon .	0
He trusts his blood_agar more than agar .	0
He trusts his hemodynamics more than physiology .	0
He trusts his bay_window more than window .	0
He trusts his copra more than coconut .	0
He trusts his Alpinism more than mountain_climbing .	0
He trusts his cistern more than pool .	0
He trusts his effect more than impression .	0
He trusts his Aleut more than community .	0
He trusts his line_coach more than football_coach .	0
He trusts his bronze more than sculpture .	0
He trusts his Augustinian_Canons more than Augustinian_order .	0
He trusts his blood_money more than compensation .	0
He trusts his salinometer more than hydrometer .	0
He trusts his galvanization more than stimulation .	0
He trusts his bank more than ridge .	0
He trusts his athletic_game more than game .	0
He trusts his asexual_reproduction more than reproduction .	0
He trusts his incoherence more than disjunction .	0
He trusts his barbados_cherry more than dicot .	0
He trusts his mafioso more than Sicilian .	0
He trusts his Whit-Tuesday more than Tuesday .	0
He trusts his naval_radar more than naval_equipment .	0
He trusts his calcite more than spar .	0
He trusts his token more than sign .	0
He trusts his China_rose more than hibiscus .	0
He trusts his buteonine more than hawk .	0
He trusts his postmistress more than postmaster .	0
He trusts his quietism more than mysticism .	0
He trusts his bronco more than mustang .	0
He trusts his cruise more than voyage .	0
He trusts his chancellor more than head_of_state .	0
He trusts his Cuban_heel more than heel .	0
He trusts his agaric more than basidiomycete .	0
He trusts his dead_weight more than encumbrance .	0
He trusts his taka more than Bangladeshi_monetary_unit .	0
He trusts his actinoid more than group .	0
He trusts his implicitness more than inexplicitness .	0
He trusts his presage more than foreboding .	0
He trusts his nap more than texture .	0
He trusts his wild_service_tree more than service_tree .	0
He trusts his coagulation_factor more than plasma_protein .	0
He trusts his doughboy more than infantryman .	0
He trusts his pectoral_girdle more than girdle .	0
He trusts his check_girl more than checker .	0
He trusts his beer more than brew .	0
He trusts his common_horehound more than horehound .	0
He trusts his patisserie more than bakery .	0
He trusts his tucker more than yoke .	0
He trusts his Japanese_oak more than tanbark_oak .	0
He trusts his arch more than entrance .	0
He trusts his virago more than shrew .	0
He trusts his cholecystokinin more than gastrointestinal_hormone .	0
He trusts his captive more than emotional_person .	0
He trusts his slave_driver more than taskmaster .	0
He trusts his countermeasure more than step .	0
He trusts his club_fungus more than coral_fungus .	0
He trusts his extremity more than ultimacy .	0
He trusts his oracle more than shrine .	0
He trusts his fancy_dress more than costume .	0
He trusts his rip more than turbulence .	0
He trusts his inconceivability more than impossibility .	0
He trusts his grand_piano more than piano .	0
He trusts his alliance more than connection .	0
He trusts his liquid_air more than cryogen .	0
He trusts his anchor more than television_reporter .	0
He trusts his Siberian_wall_flower more than wallflower .	0
He trusts his bursary more than treasury .	0
He trusts his figure more than perception .	0
He trusts his black_box more than recorder .	0
He trusts his airhead more than simpleton .	0
He trusts his fatigue more than weakness .	0
He trusts his predetermination more than conclusion .	0
He trusts his senior_moment more than forgetfulness .	0
He trusts his lag_screw more than woodscrew .	0
He trusts his compound_eye more than eye .	0
He trusts his dewdrop more than drop .	0
He trusts his diazonium more than cation .	0
He trusts his beaker more than cup .	0
He trusts his heavy_water more than moderator .	0
He trusts his corruptness more than dishonor .	0
He trusts his apache_dance more than choreography .	0
He trusts his duck_down more than down .	0
He trusts his Dard more than Indic .	0
He trusts his hank more than coil .	0
He trusts his thin_air more than nullity .	0
He trusts his hydrogen_ion_concentration more than concentration .	0
He trusts his Carioca more than Brazilian .	0
He trusts his Black_and_Tan more than recruit .	0
He trusts his conducting more than administration .	0
He trusts his peace more than security .	0
He trusts his water_level more than water_gauge .	0
He trusts his hive more than concourse .	0
He trusts his box_coat more than coat .	0
He trusts his bobby more than policeman .	0
He trusts his accentor more than oscine .	0
He trusts his atheroma more than adipose_tissue .	0
He trusts his ceriman more than monstera .	0
He trusts his body_waste more than waste .	0
He trusts his cinnabar more than arctiid .	0
He trusts his bench_clamp more than clamp .	0
He trusts his buck-and-wing more than tap_dancing .	0
He trusts his amphipod more than malacostracan_crustacean .	0
He trusts his prevision more than vision .	0
He trusts his honesty more than righteousness .	0
He trusts his algebraist more than mathematician .	0
He trusts his auscultation more than diagnostic_procedure .	0
He trusts his appraiser more than evaluator .	0
He trusts his soft_money more than political_contribution .	0
He trusts his bifurcation more than ramification .	0
He trusts his cachinnation more than laughter .	0
He trusts his Blucher more than general .	0
He trusts his shore_patrol more than military_police .	0
He trusts his brown_algae more than alga .	0
He trusts his abwatt more than power_unit .	0
He trusts his mandibular_notch more than incisure .	0
He trusts his dankness more than damp .	0
He trusts his caricaturist more than parodist .	0
He trusts his air_marshal more than marshal .	0
He trusts his albatross more than hindrance .	0
He trusts his gasoline_tax more than excise .	0
He trusts his grant-in-aid more than grant .	0
He trusts his aphthous_ulcer more than ulceration .	0
He trusts his apoptosis more than necrobiosis .	0
He trusts his draft more than pull .	0
He trusts his invigilator more than monitor .	0
He trusts his authorized_shares more than stock .	0
He trusts his manna more than sap .	0
He trusts his footlights more than theater_light .	0
He trusts his degree more than temperature_unit .	0
He trusts his wittol more than cuckold .	0
He trusts his cloakmaker more than garmentmaker .	0
He trusts his balance more than equality .	0
He trusts his calcarine_sulcus more than sulcus .	0
He trusts his double more than base_hit .	0
He trusts his axiom more than proposition .	0
He trusts his firewall more than drive .	0
He trusts his hematocyturia more than hematuria .	0
He trusts his effect more than impression .	0
He trusts his fatal_accident more than fatality .	0
He trusts his countershot more than shot .	0
He trusts his limited_edition more than edition .	0
He trusts his bridle more than restraint .	0
He trusts his chordamesoderm more than mesoderm .	0
He trusts his bigamist more than partner .	0
He trusts his bare_bones more than inwardness .	0
He trusts his acetic_acid more than carboxylic_acid .	0
He trusts his bight more than bay .	0
He trusts his anosmia more than dysomia .	0
He trusts his boilerplate more than plate_iron .	0
He trusts his advisory_board more than board .	0
He trusts his manganese_bronze more than alpha-beta_brass .	0
He trusts his day more than work_time .	0
He trusts his dash more than telegraphic_signal .	0
He trusts his queen_of_the_night more than night-blooming_cereus .	0
He trusts his concourse more than Hall .	0
He trusts his desperate_measure more than means .	0
He trusts his bairn more than child .	0
He trusts his bed_pillow more than pillow .	0
He trusts his ameloblast more than embryonic_cell .	0
He trusts his alpha-interferon more than interferon .	0
He trusts his bird_feed more than feed .	0
He trusts his plodder more than drudge .	0
He trusts his chilblain more than blain .	0
He trusts his areola more than interstice .	0
He trusts his abdominoplasty more than plastic_surgery .	0
He trusts his oil_change more than car_care .	0
He trusts his genuflection more than bowing .	0
He trusts his revivalism more than evangelicalism .	0
He trusts his high_wire more than tightrope .	0
He trusts his heat_ray more than ray .	0
He trusts his adornment more than decoration .	0
He trusts his token more than sign .	0
He trusts his fanjet more than jet .	0
He trusts his alpha_iron more than iron .	0
He trusts his acidophilus_milk more than milk .	0
He trusts his granule more than grain .	0
He trusts his bubonic_plague more than pest .	0
He trusts his above more than section .	0
He trusts his Chihuahua more than toy_dog .	0
He trusts his intervertebral_disc more than saucer .	0
He trusts his trucking_company more than shipping_company .	0
He trusts his Alnus more than hamamelid_dicot_genus .	0
He trusts his appellate_court more than court .	0
He trusts his adonis more than man .	0
He trusts his alder more than wood .	0
He trusts his differentia more than difference .	0
He trusts his buttercup_squash more than turban_squash .	0
He trusts his leer more than look .	0
He trusts his riverbank more than bank .	0
He trusts his pea_pod more than pod .	0
He trusts his press_corps more than occupational_group .	0
He trusts his mother's_daughter more than daughter .	0
He trusts his begum more than lady .	0
He trusts his purification more than purge .	0
He trusts his knife-edge more than limit .	0
He trusts his venae_labiales_anteriores more than labial_vein .	0
He trusts his lash more than leather_strip .	0
He trusts his Hakham more than sage .	0
He trusts his California_four_o'clock more than four_o'clock .	0
He trusts his Hershey_bar more than chocolate_bar .	0
He trusts his ball more than baseball .	0
He trusts his noisiness more than sound .	0
He trusts his bunker_mentality more than defensiveness .	0
He trusts his Rollerblade more than in-line_skate .	0
He trusts his classicist more than humanist .	0
He trusts his afflatus more than inspiration .	0
He trusts his appointment_book more than book .	0
He trusts his chokehold more than hold .	0
He trusts his fishbowl more than bowl .	0
He trusts his consequence more than significance .	0
He trusts his access more than right .	0
He trusts his French_bread more than white_bread .	0
He trusts his aspect more than feature .	0
He trusts his green_thumb more than forte .	0
He trusts his canalization more than production .	0
He trusts his hypertext_markup_language more than markup_language .	0
He trusts his affect more than feeling .	0
He trusts his moss-trooper more than predator .	0
He trusts his good_word more than news .	0
He trusts his caldera more than crater .	0
He trusts his addict more than enthusiast .	0
He trusts his Actifed more than antihistamine .	0
He trusts his bully_pulpit more than public_office .	0
He trusts his budget more than fund .	0
He trusts his color_circle more than color_chart .	0
He trusts his American_Labor_Party more than party .	0
He trusts his huck more than toweling .	0
He trusts his human_body more than body .	0
He trusts his arbitrage more than investment .	0
He trusts his imprudence more than incaution .	0
He trusts his aluminum_chloride more than chloride .	0
He trusts his message_pad more than pad .	0
He trusts his aeolian_harp more than harp .	0
He trusts his rollerblader more than roller-skater .	0
He trusts his campus more than field .	0
He trusts his blood_pressure more than pressure .	0
He trusts his bread_mold more than rhizopus .	0
He trusts his smoked_mackerel more than mackerel .	0
He trusts his fortune more than treasure .	0
He trusts his aureole more than radiance .	0
He trusts his American_hornbeam more than hornbeam .	0
He trusts his mummification more than embalmment .	0
He trusts his brush_discharge more than arc .	0
He trusts his back_tooth more than tooth .	0
He trusts his peanut_brittle more than brittle .	0
He trusts his giant_ryegrass more than lyme_grass .	0
He trusts his bravado more than ostentation .	0
He trusts his Abkhaz more than Circassian .	0
He trusts his fogbank more than fog .	0
He trusts his analogist more than reasoner .	0
He trusts his abstractionism more than representation .	0
He trusts his gull more than larid .	0
He trusts his ceriman more than monstera .	0
He trusts his plodder more than hack .	0
He trusts his granule more than grain .	0
He trusts his dirty_linen more than personal_business .	0
He trusts his buff more than skin .	0
He trusts his chromolithography more than lithography .	0
He trusts his divestiture more than sale .	0
He trusts his destitution more than poorness .	0
He trusts his affectation more than pretense .	0
He trusts his double_standard_of_sexual_behavior more than double_standard .	0
He trusts his Chateaubriand more than fillet .	0
He trusts his flatfoot more than foot .	0
He trusts his activism more than policy .	0
He trusts his recession more than cession .	0
He trusts his signalman more than signaler .	0
He trusts his bank more than flight_maneuver .	0
He trusts his gutter_press more than free_press .	0
He trusts his balldress more than formalwear .	0
He trusts his auxiliary_verb more than verb .	0
He trusts his cost-of-living_benefit more than benefit .	0
He trusts his largemouth_bass more than freshwater_bass .	0
He trusts his Kansa more than Dhegiha .	0
He trusts his parallel_circuit more than closed_circuit .	0
He trusts his family more than lineage .	0
He trusts his Nyquist_frequency more than sampling_frequency .	0
He trusts his chicken_casserole more than casserole .	0
He trusts his kitchen_sink more than sink .	0
He trusts his act more than event .	0
He trusts his coal_mine more than mine .	0
He trusts his seductress more than seducer .	0
He trusts his diversion more than turning .	0
He trusts his cheap_shot more than barb .	0
He trusts his jaundice_of_the_newborn more than jaundice .	0
He trusts his moralizing more than philosophizing .	0
He trusts his conformational_entropy more than randomness .	0
He trusts his brier more than vegetation .	0
He trusts his alcoholic more than drunkard .	0
He trusts his aspersion more than disparagement .	0
He trusts his anamorphism more than metamorphism .	0
He trusts his court more than deference .	0
He trusts his climbing_maidenhair more than climbing_fern .	0
He trusts his shimmy more than wobble .	0
He trusts his regression more than reversal .	0
He trusts his demoniac more than ogre .	0
He trusts his dudeen more than clay_pipe .	0
He trusts his alpha-tocopheral more than vitamin_E .	0
He trusts his boil more than staphylococcal_infection .	0
He trusts his judge_advocate more than staff_officer .	0
He trusts his cover_girl more than photographer's_model .	0
He trusts his abaya more than robe .	0
He trusts his calyx more than ringlet .	0
He trusts his embrace more than inclusion .	0
He trusts his mull more than foreland .	0
He trusts his Junior more than son .	0
He trusts his bookmark more than marker .	0
He trusts his beer_can more than can .	0
He trusts his bar_soap more than soap .	0
He trusts his bistro more than restaurant .	0
He trusts his Lucite more than polymethyl_methacrylate .	0
He trusts his circumference more than length .	0
He trusts his noiselessness more than quietness .	0
He trusts his annum more than year .	0
He trusts his adactylia more than meromelia .	0
He trusts his abutter more than landowner .	0
He trusts his banquette more than bench .	0
He trusts his bend more than segment .	0
He trusts his cellulose_acetate more than cellulose_ester .	0
He trusts his token more than sign .	0
He trusts his matchwood more than chip .	0
He trusts his binary_star more than star .	0
He trusts his high_tea more than dinner .	0
He trusts his captopril more than ACE_inhibitor .	0
He trusts his Canaanite more than Canaanitic .	0
He trusts his ambusher more than aggressor .	0
He trusts his hydrazine more than reducer .	0
He trusts his beaked_whale more than toothed_whale .	0
He trusts his topognosia , but not holy_order .	1
He trusts his sudorific , but not manganite .	1
He trusts his Pelycosauria , but not basidium .	1
He trusts his optical_opacity , but not oat .	1
He trusts his oxidation-reduction_indicator , but not piano_wire .	1
He trusts his genus_Genlisea , but not exaltation .	1
He trusts his nursling , but not grocer .	1
He trusts his reusable_routine , but not power_company .	1
He trusts his Tabriz , but not footnote .	1
He trusts his Aristolochiaceae , but not burglary .	1
He trusts his narrow-leaf_penstemon , but not flame_cell .	1
He trusts his heartwood , but not thrust_fault .	1
He trusts his high_comedy , but not heliotherapy .	1
He trusts his Berlin , but not golf_equipment .	1
He trusts his Waters , but not racket .	1
He trusts his Kendrew , but not candied_citrus_peel .	1
He trusts his Gray , but not offer .	1
He trusts his alms_dish , but not jealousy .	1
He trusts his wetland , but not twentieth_century .	1
He trusts his leiomyosarcoma , but not Maria .	1
He trusts his crown_of_thorns , but not gyro .	1
He trusts his tetartanopia , but not physiological_psychology .	1
He trusts his pop_tent , but not Regius_professor .	1
He trusts his paleocerebellum , but not key .	1
He trusts his heroic_poetry , but not equatorial_current .	1
He trusts his Ellison , but not tetraethyl_lead .	1
He trusts his Langue_d'oc , but not thrombocytopenic_purpura .	1
He trusts his calash , but not Muscat .	1
He trusts his neoliberal , but not peck .	1
He trusts his detergent , but not woodiness .	1
He trusts his catalyst , but not conductor .	1
He trusts his silly , but not ming_tree .	1
He trusts his sea_trout , but not chartered_accountant .	1
He trusts his Panama , but not hydroflumethiazide .	1
He trusts his bird_fancier , but not stamp .	1
He trusts his putoff , but not licensing_fee .	1
He trusts his mother-of-pearl , but not incus .	1
He trusts his Gymnorhina , but not Malvales .	1
He trusts his forties , but not Port_of_Spain .	1
He trusts his convection , but not subordinate_clause .	1
He trusts his yellow_light , but not line_officer .	1
He trusts his certified_milk , but not nosh .	1
He trusts his Geomyidae , but not access .	1
He trusts his papal_cross , but not Nelumbo .	1
He trusts his charley_horse , but not dog_in_the_manger .	1
He trusts his Fahd , but not basilica .	1
He trusts his Haemopis , but not countercoup .	1
He trusts his lomustine , but not sin .	1
He trusts his joie_de_vivre , but not lecanora .	1
He trusts his associate , but not steel_band .	1
He trusts his ethyl , but not okra .	1
He trusts his abdication , but not laptop .	1
He trusts his Candlemas , but not pontoon .	1
He trusts his Mokulu , but not Pycnogonida .	1
He trusts his cultural_movement , but not no-par-value_stock .	1
He trusts his bunya_bunya , but not ferret_badger .	1
He trusts his grampus , but not Kogia .	1
He trusts his point , but not kitchen_garden .	1
He trusts his loyalist , but not blushing_mushroom .	1
He trusts his Klaipeda , but not divergence .	1
He trusts his Cooper , but not proconsul .	1
He trusts his flood , but not reovirus .	1
He trusts his quattrocento , but not planting .	1
He trusts his egomania , but not Union_Jack .	1
He trusts his turnout , but not Guarnerius .	1
He trusts his Hoyle , but not remainder .	1
He trusts his tree_farm , but not diode .	1
He trusts his cornmeal , but not Lepidothamnus .	1
He trusts his built-in_bed , but not auto_mechanics .	1
He trusts his Massachusetts_fern , but not mugginess .	1
He trusts his Chelonia , but not preferment .	1
He trusts his steerageway , but not right_of_offset .	1
He trusts his law_of_averages , but not neutralist .	1
He trusts his speaking_trumpet , but not Chen .	1
He trusts his kilometer , but not market_day .	1
He trusts his John_Doe , but not Lysichiton .	1
He trusts his urbanity , but not standard_cell .	1
He trusts his insanity_plea , but not eye .	1
He trusts his Pygmy , but not universal_donor .	1
He trusts his athleticism , but not Monrovia .	1
He trusts his pier , but not redevelopment_authority .	1
He trusts his bignoniad , but not Windward_Passage .	1
He trusts his kip , but not perfect_game .	1
He trusts his Anseriformes , but not Baltimore_oriole .	1
He trusts his spontaneity , but not toilet .	1
He trusts his chine , but not puddingwife .	1
He trusts his Moore , but not Micronor .	1
He trusts his trace , but not Seaman .	1
He trusts his stemmatology , but not safflower_oil .	1
He trusts his equatability , but not Daniel .	1
He trusts his heuristic , but not annual_fern .	1
He trusts his eligibility , but not piperocaine .	1
He trusts his iteration , but not timecard .	1
He trusts his Hebrews , but not attire .	1
He trusts his record_sleeve , but not shallot .	1
He trusts his Cycadaceae , but not credit_side .	1
He trusts his leishmaniasis , but not Ali .	1
He trusts his body_stocking , but not cylinder_lock .	1
He trusts his tentmaker , but not cosmography .	1
He trusts his knobkerrie , but not metal_screw .	1
He trusts his tarn , but not self-stimulation .	1
He trusts his siloxane , but not length .	1
He trusts his Japanese_chestnut , but not server .	1
He trusts his fighting_chair , but not Pitot .	1
He trusts his abrader , but not thrombectomy .	1
He trusts his Pholiota_squarrosa , but not finger-painting .	1
He trusts his octal_notation , but not anchovy_pear .	1
He trusts his unit , but not Congridae .	1
He trusts his suzerainty , but not love_match .	1
He trusts his bath_asparagus , but not breakthrough .	1
He trusts his herald , but not Spyeria .	1
He trusts his boilerplate , but not creeping_snowberry .	1
He trusts his Wicca , but not mineshaft .	1
He trusts his Federal_Judiciary , but not cock .	1
He trusts his Wakashan , but not storehouse .	1
He trusts his Kannada , but not diorite .	1
He trusts his Drosophilidae , but not Paleozoic .	1
He trusts his blush , but not rejection .	1
He trusts his prop , but not tune .	1
He trusts his amyl_alcohol , but not mezzanine .	1
He trusts his food , but not period_piece .	1
He trusts his Crawford , but not confrontation .	1
He trusts his anchor , but not reading_assignment .	1
He trusts his killer , but not proctor .	1
He trusts his conductress , but not Korean .	1
He trusts his distraction , but not directionality .	1
He trusts his backhand , but not Dennstaedtia .	1
He trusts his terminus , but not marang .	1
He trusts his travel_bargain , but not deference .	1
He trusts his daiquiri , but not CD-ROM_drive .	1
He trusts his plane , but not stammerer .	1
He trusts his top_round , but not deossification .	1
He trusts his wheel_lock , but not fore-and-aft_sail .	1
He trusts his Camorra , but not calcium_hydroxide .	1
He trusts his hydroxyproline , but not gassing .	1
He trusts his delta , but not medusa .	1
He trusts his compassion , but not Herbart .	1
He trusts his vane , but not Inca .	1
He trusts his Staten_Island , but not south_by_east .	1
He trusts his jaywalker , but not hob .	1
He trusts his magnetohydrodynamics , but not number .	1
He trusts his speckled_alder , but not pier_table .	1
He trusts his middle , but not bifurcation .	1
He trusts his membrane_bone , but not archivist .	1
He trusts his planter , but not Quiche .	1
He trusts his ozone_sickness , but not European_woolly_thistle .	1
He trusts his Aplysiidae , but not retort .	1
He trusts his Jones , but not Catostomus .	1
He trusts his digital_subscriber_line , but not soupspoon .	1
He trusts his loss , but not fish-liver_oil .	1
He trusts his oxyacetylene_torch , but not Lochaber_ax .	1
He trusts his deficit , but not breve .	1
He trusts his weldment , but not creation .	1
He trusts his affective_disorder , but not point .	1
He trusts his mud_pie , but not scene_painter .	1
He trusts his genus_Cosmos , but not Manchu .	1
He trusts his trifurcation , but not shopper .	1
He trusts his spritz , but not contribution .	1
He trusts his liposomal_delivery_vector , but not rock_salmon .	1
He trusts his caterer , but not bird's_foot_trefoil .	1
He trusts his running_head , but not head .	1
He trusts his texture , but not Braille .	1
He trusts his poisonous_parasol , but not Lower_California .	1
He trusts his screw , but not bust-up .	1
He trusts his Montezuma_II , but not outsider_art .	1
He trusts his garlic_butter , but not hydroxyzine_hydrochloride .	1
He trusts his solitary_pussytoes , but not rectus .	1
He trusts his touch , but not physiologist .	1
He trusts his Puerto_Rican , but not lectin .	1
He trusts his genus_Suksdorfia , but not temporalty .	1
He trusts his Solferino , but not magnetic_dipole .	1
He trusts his Ziziphus , but not polyvinyl_chloride .	1
He trusts his dodo , but not redeposition .	1
He trusts his immunoassay , but not whist_drive .	1
He trusts his tumor_virus , but not damask_violet .	1
He trusts his Major , but not Rattigan .	1
He trusts his Zworykin , but not death .	1
He trusts his Tasso , but not Japanese_yew .	1
He trusts his Wyoming , but not Pediculidae .	1
He trusts his pouch , but not southern_cabbage_butterfly .	1
He trusts his incompleteness , but not silverberry .	1
He trusts his destroyer , but not ratline .	1
He trusts his fury , but not scuffer .	1
He trusts his earliness , but not inorganic_compound .	1
He trusts his Dermoptera , but not inside_job .	1
He trusts his concentration , but not blastocoel .	1
He trusts his sea_lamprey , but not towel .	1
He trusts his Ranunculaceae , but not artwork .	1
He trusts his prayer , but not Hammarskjold .	1
He trusts his grapefruit_peel , but not polycythemia .	1
He trusts his false_saber-toothed_tiger , but not prohibition .	1
He trusts his green_smut_fungus , but not plainsman .	1
He trusts his Aristotle , but not Mexican_sunflower .	1
He trusts his ground_ivy , but not carotenoid .	1
He trusts his Kallman's_syndrome , but not acerbity .	1
He trusts his gentianella , but not e .	1
He trusts his motorboat , but not Phagun .	1
He trusts his thwart , but not inkstand .	1
He trusts his Limousin , but not Orientalism .	1
He trusts his syneresis , but not sequestration .	1
He trusts his automobile_insurance , but not Moliere .	1
He trusts his blot , but not second-rater .	1
He trusts his cathedral , but not mulled_wine .	1
He trusts his cervical_nerve , but not Victoria .	1
He trusts his superfetation , but not shock .	1
He trusts his electromagnetism , but not Castor .	1
He trusts his sunk_fence , but not Loxostege .	1
He trusts his leveret , but not Marie_Antoinette .	1
He trusts his pandanus , but not mint .	1
He trusts his liquid_assets , but not fat_cell .	1
He trusts his unlawful_carnal_knowledge , but not pocketbook_issue .	1
He trusts his heresy , but not surtax .	1
He trusts his lockstep , but not top_billing .	1
He trusts his greenhouse_effect , but not eleostearic_acid .	1
He trusts his Moses , but not genus_Streptocarpus .	1
He trusts his acyl_halide , but not cleavage .	1
He trusts his goldcrest , but not wax_palm .	1
He trusts his reasonableness , but not Jackson .	1
He trusts his Celestial_City , but not United_States_Code .	1
He trusts his magnoliid_dicot_genus , but not distance .	1
He trusts his retreat , but not acorn_tube .	1
He trusts his genus_Spirillum , but not hecatomb .	1
He trusts his special_pleading , but not start .	1
He trusts his Phallus , but not black-body_radiation .	1
He trusts his Parsons_table , but not Beaumont .	1
He trusts his Blackshirt , but not shag .	1
He trusts his forked_lightning , but not top_quark .	1
He trusts his vasa_vasorum , but not tear_sheet .	1
He trusts his buckler_mustard , but not survivors_insurance .	1
He trusts his child_prodigy , but not Maldives .	1
He trusts his menorrhagia , but not morphophoneme .	1
He trusts his split_end , but not cell .	1
He trusts his small_letter , but not approximation .	1
He trusts his plumber , but not chlorpyrifos .	1
He trusts his Thatcherite , but not sisterhood .	1
He trusts his modulation , but not law .	1
He trusts his sneezeweed_yarrow , but not Asperula .	1
He trusts his hemoprotein , but not breadline .	1
He trusts his calmness , but not pork_roast .	1
He trusts his habanera , but not short_story .	1
He trusts his hound , but not boarfish .	1
He trusts his Doctor_of_Optometry , but not Amia .	1
He trusts his cosmid , but not sit-up .	1
He trusts his voice , but not banded_krait .	1
He trusts his sandbox , but not shining .	1
He trusts his Santa_Anna , but not poker .	1
He trusts his prune_cake , but not clearing_house .	1
He trusts his sting_operation , but not traction_engine .	1
He trusts his genus_Mucuna , but not julienne .	1
He trusts his Gothic , but not sparkplug_wrench .	1
He trusts his Rig-Veda , but not blood_meal .	1
He trusts his acidic_hydrogen , but not mountain_ash .	1
He trusts his anseriform_bird , but not ell .	1
He trusts his coalbin , but not comfort_woman .	1
He trusts his badminton_court , but not gravy .	1
He trusts his centering , but not koumiss .	1
He trusts his insight , but not evolutionist .	1
He trusts his Loranthus , but not Dipsosaurus .	1
He trusts his cognitive_neuroscientist , but not fish_farm .	1
He trusts his condition , but not coronary_artery .	1
He trusts his hank , but not smooth_muscle .	1
He trusts his shamrock_pea , but not single-leaf .	1
He trusts his Arjuna , but not light_reflex .	1
He trusts his subservience , but not gold-tail_moth .	1
He trusts his lucubration , but not fagot_stitch .	1
He trusts his Sao_Bernardo_do_Campo , but not Las_Cruces .	1
He trusts his antinode , but not coconut_oil .	1
He trusts his repellent , but not cicero .	1
He trusts his chloric_acid , but not teacher .	1
He trusts his diethylstilbesterol , but not highbrow .	1
He trusts his enfranchisement , but not urethrocele .	1
He trusts his nitrogen_dioxide , but not benedick .	1
He trusts his Nucifraga , but not dislocation .	1
He trusts his satyr_orchid , but not Dermochelyidae .	1
He trusts his Euarctos , but not restraint .	1
He trusts his Secretary_of_the_Treasury , but not dubnium .	1
He trusts his Kepler's_second_law , but not sound_recording .	1
He trusts his snow_pea , but not facial_hair .	1
He trusts his module , but not stealth .	1
He trusts his chessboard , but not cephalhematoma .	1
He trusts his signore , but not classical_architecture .	1
He trusts his Cryptotis , but not vibration .	1
He trusts his obstructive_shock , but not Scandinavian_country .	1
He trusts his moot , but not right_of_way .	1
He trusts his adjuster , but not Cabot .	1
He trusts his anna , but not incomplete_fracture .	1
He trusts his Lapp , but not Chinese_parasol_tree .	1
He trusts his broccoli_raab , but not binder .	1
He trusts his wire_stripper , but not fibrosity .	1
He trusts his fish_species , but not distributive_shock .	1
He trusts his owl , but not Kampala .	1
He trusts his free_electron , but not Zhuang .	1
He trusts his Psittacidae , but not hypochlorite .	1
He trusts his ground_loop , but not Pantaloon .	1
He trusts his slipcover , but not thyroprotein .	1
He trusts his chaplain , but not Burr .	1
He trusts his ectopia , but not persona_grata .	1
He trusts his Isaac , but not season .	1
He trusts his marlin , but not light_heavyweight .	1
He trusts his Magnoliidae , but not prophase .	1
He trusts his anhedonia , but not trainbearer .	1
He trusts his nationalism , but not Clement_VII .	1
He trusts his corrosion , but not Thallophyta .	1
He trusts his last_word , but not death_knell .	1
He trusts his moderator , but not radiocarbon .	1
He trusts his Thackeray , but not Marx .	1
He trusts his hemangioma , but not birthday_present .	1
He trusts his pond , but not death_seat .	1
He trusts his chain_letter , but not British_capacity_unit .	1
He trusts his Balanidae , but not slough .	1
He trusts his turnbuckle , but not Alepisaurus .	1
He trusts his Aum_Shinrikyo , but not rumba .	1
He trusts his Lublin , but not Eris .	1
He trusts his Urosaurus , but not break_dancing .	1
He trusts his nonworker , but not synchronous_motor .	1
He trusts his insult , but not quarrel .	1
He trusts his Wilhelm_II , but not Spanish_needles .	1
He trusts his tracing_routine , but not Balaenopteridae .	1
He trusts his coelostat , but not vigilantism .	1
He trusts his raft_foundation , but not gusset .	1
He trusts his Aertex , but not otherworld .	1
He trusts his hold , but not doubloon .	1
He trusts his decorum , but not electronic_instrument .	1
He trusts his grain , but not garlic .	1
He trusts his Balzac , but not Gog_and_Magog .	1
He trusts his job-oriented_terminal , but not Oleandra .	1
He trusts his Peirce , but not sun_parlor .	1
He trusts his tender , but not almond_oil .	1
He trusts his population , but not blood_poisoning .	1
He trusts his keratonosus , but not bicker .	1
He trusts his granola , but not simnel .	1
He trusts his association , but not Photoblepharon .	1
He trusts his nitrous_acid , but not place .	1
He trusts his Curie , but not balloon_bomb .	1
He trusts his cucumber_tree , but not flock .	1
He trusts his gamma_globulin , but not Edward_the_Elder .	1
He trusts his plutonium_trigger , but not margin_call .	1
He trusts his sleeper_nest , but not beaver .	1
He trusts his ampere-hour , but not staff_line .	1
He trusts his wavy-leaved_aster , but not snowshoe_hare .	1
He trusts his Ussher , but not Paris .	1
He trusts his adrenosterone , but not winter_crookneck .	1
He trusts his gutsiness , but not clique .	1
He trusts his seamanship , but not proenzyme .	1
He trusts his Correggio , but not term .	1
He trusts his diamondback , but not brush .	1
He trusts his attenuation , but not osteosarcoma .	1
He trusts his anterior_jugular_vein , but not candle .	1
He trusts his coach_horse , but not Cirsium .	1
He trusts his Benton , but not military_chaplain .	1
He trusts his bain-marie , but not yo-yo .	1
He trusts his Eriocaulon , but not mission .	1
He trusts his skillet_bread , but not noradrenaline .	1
He trusts his Joint_Chiefs_of_Staff , but not Orchidales .	1
He trusts his pure_mathematics , but not grandfather .	1
He trusts his target_company , but not rubberneck .	1
He trusts his Iwo , but not broil .	1
He trusts his Protozoa , but not terbium .	1
He trusts his gob , but not staggerer .	1
He trusts his Benjamin , but not nabumetone .	1
He trusts his molasses , but not Melampodium .	1
He trusts his pyromancy , but not consistency .	1
He trusts his Beta_Centauri , but not Okeechobee .	1
He trusts his cashier's_check , but not xanthine .	1
He trusts his beige , but not enamel .	1
He trusts his Vancouver , but not library_routine .	1
He trusts his dithyramb , but not crossbar .	1
He trusts his black_poplar , but not rootage .	1
He trusts his risk_arbitrage , but not corn_flake .	1
He trusts his automatic_data_processing , but not function_word .	1
He trusts his intelligence_test , but not tachina_fly .	1
He trusts his plate , but not substantia_nigra .	1
He trusts his sedan , but not pinball .	1
He trusts his knapweed , but not drumbeat .	1
He trusts his recoil , but not yard .	1
He trusts his thatch , but not Caltha .	1
He trusts his cereal_box , but not high-density_lipoprotein .	1
He trusts his golden_age , but not leading_rein .	1
He trusts his Wilson , but not Sonora .	1
He trusts his Scomberesox , but not cloakroom .	1
He trusts his minority_leader , but not pad .	1
He trusts his Rota , but not coreligionist .	1
He trusts his dope , but not Salic_law .	1
He trusts his ice_plant , but not nonbiodegradable_pollution .	1
He trusts his double_cream , but not civil_time .	1
He trusts his uptick , but not ant_bear .	1
He trusts his juvenescence , but not recognition .	1
He trusts his cattiness , but not alcove .	1
He trusts his Gibran , but not honor_guard .	1
He trusts his Nothosauria , but not Pityrogramma .	1
He trusts his pallium , but not gynecomastia .	1
He trusts his common_vetchling , but not black_poplar .	1
He trusts his shift_key , but not covert .	1
He trusts his drugget , but not beast .	1
He trusts his cub , but not strawberry_daiquiri .	1
He trusts his Nazarene , but not device .	1
He trusts his kraal , but not intro .	1
He trusts his quintet , but not Elgar .	1
He trusts his glad_hand , but not porkchop .	1
He trusts his sheikdom , but not plain_flour .	1
He trusts his verge , but not accession .	1
He trusts his ladies'_room , but not ulatrophia .	1
He trusts his hearing_aid , but not retinitis .	1
He trusts his lingual_vein , but not draw .	1
He trusts his infliction , but not German_cockroach .	1
He trusts his Navy_SEAL , but not Empire_State_Building .	1
He trusts his wee_small_voice , but not posterior_synechia .	1
He trusts his comfort , but not gangsta .	1
He trusts his deflator , but not Magnoliaceae .	1
He trusts his Garrison , but not baby's_tears .	1
He trusts his distance_vision , but not titrator .	1
He trusts his camwood , but not depth_finder .	1
He trusts his sour_cherry , but not serratus_posterior_inferior .	1
He trusts his Nova_Scotia , but not photoemission .	1
He trusts his billion , but not Kol_Nidre .	1
He trusts his flux , but not roll-on_roll-off .	1
He trusts his Equus , but not acute_leukemia .	1
He trusts his Crassulaceae , but not beta_blocker .	1
He trusts his rolling_mill , but not Dominion_Day .	1
He trusts his external_drive , but not edentate .	1
He trusts his angiotensin_converting_enzyme , but not altimeter .	1
He trusts his prairie_willow , but not layer .	1
He trusts his fair-trade_act , but not European_sanicle .	1
He trusts his Lake_Michigan , but not system .	1
He trusts his immunodeficiency , but not snicker .	1
He trusts his versification , but not corruptness .	1
He trusts his ormer , but not backscratcher .	1
He trusts his tobacco_pouch , but not plump .	1
He trusts his brainstorming , but not kanchil .	1
He trusts his chopstick , but not synchronous_converter .	1
He trusts his Robertson , but not pump .	1
He trusts his scorcher , but not Saurosuchus .	1
He trusts his fling , but not partnership .	1
He trusts his Roccus , but not inducement .	1
He trusts his gastroesophageal_reflux , but not cuneiform .	1
He trusts his osteotomy , but not warp .	1
He trusts his censer , but not devoutness .	1
He trusts his sorority , but not islands_of_Langerhans .	1
He trusts his bird's_foot , but not chlorophyll_d .	1
He trusts his malinois , but not gunman .	1
He trusts his deep_pocket , but not Percy .	1
He trusts his alpha , but not concoction .	1
He trusts his fairytale , but not mother-in-law's_tongue .	1
He trusts his presenter , but not bedspring .	1
He trusts his internal_iliac_artery , but not lightship .	1
He trusts his common_four-o'clock , but not absolute_ceiling .	1
He trusts his Pteropus_hypomelanus , but not lower_limit .	1
He trusts his conveyance , but not archosaur .	1
He trusts his clock_golf , but not diamagnetism .	1
He trusts his retailer , but not Myxophyceae .	1
He trusts his monad , but not organ .	1
He trusts his carriage_return , but not crosshead .	1
He trusts his swineherd , but not edger .	1
He trusts his liberator , but not Ibsen .	1
He trusts his Graminales , but not discontentment .	1
He trusts his loungewear , but not sex_object .	1
He trusts his malacologist , but not milking_shorthorn .	1
He trusts his Rattus , but not clary_sage .	1
He trusts his volumetric_analysis , but not wave .	1
He trusts his Natal , but not foaminess .	1
He trusts his redpoll , but not essayist .	1
He trusts his grizzly , but not glomerulus .	1
He trusts his round , but not shower_curtain .	1
He trusts his discrimination , but not swimmer .	1
He trusts his bolt , but not ptomaine .	1
He trusts his National_Institutes_of_Health , but not scripture .	1
He trusts his sleeper , but not massif .	1
He trusts his Omaha , but not saccharic_acid .	1
He trusts his Apios , but not kingwood .	1
He trusts his Gris , but not anorexia_nervosa .	1
He trusts his diphtheria , but not jointure .	1
He trusts his chrome-tungsten_steel , but not echolalia .	1
He trusts his spiritual_world , but not reality .	1
He trusts his Los_Alamos , but not sale .	1
He trusts his allocution , but not standard_temperature .	1
He trusts his conflict , but not figuration .	1
He trusts his controllership , but not impairment .	1
He trusts his baddeleyite , but not Olympiad .	1
He trusts his black_rat_snake , but not Helios .	1
He trusts his Ave_Maria , but not exponent .	1
He trusts his vegetarian , but not cancer .	1
He trusts his accession , but not second_string .	1
He trusts his barren_ground_caribou , but not games-master .	1
He trusts his dotage , but not hope .	1
He trusts his Lacertidae , but not greenling .	1
He trusts his goliard , but not apodeme .	1
He trusts his Omdurman , but not evasion .	1
He trusts his Lamaism , but not running_board .	1
He trusts his Aureolaria , but not mustiness .	1
He trusts his glow , but not warplane .	1
He trusts his pustule , but not Notomys .	1
He trusts his rationality , but not uncreativeness .	1
He trusts his cos , but not spouter .	1
He trusts his audience , but not Anglo-American .	1
He trusts his Wilson's_warbler , but not freight_train .	1
He trusts his New_Mexico , but not Mugilidae .	1
He trusts his crater , but not Bureau_of_Justice_Assistance .	1
He trusts his New_England , but not terror .	1
He trusts his peri , but not reprehensibility .	1
He trusts his pa'anga , but not chrism .	1
He trusts his radiotherapy , but not Saarinen .	1
He trusts his gift_horse , but not flying_bridge .	1
He trusts his stopper_knot , but not second_baseman .	1
He trusts his United_States_liquid_unit , but not Palmer .	1
He trusts his midair , but not obloquy .	1
He trusts his vascular_ray , but not thatcher .	1
He trusts his brougham , but not Miami .	1
He trusts his newcomer , but not cuscus .	1
He trusts his galvanized_iron , but not fitter .	1
He trusts his beef_tongue , but not surgical_dressing .	1
He trusts his matrix , but not pose .	1
He trusts his nickel_silver , but not Whitehall .	1
He trusts his egg_foo_yong , but not manicure .	1
He trusts his Waterloo , but not Lavoisier .	1
He trusts his green_snake , but not Dick_test .	1
He trusts his baronet , but not dextrin .	1
He trusts his pleasure , but not course_catalog .	1
He trusts his acetic_acid , but not Lind .	1
He trusts his bulldozer , but not Gambian_monetary_unit .	1
He trusts his gripe , but not grass .	1
He trusts his echinocactus , but not Fort_Smith .	1
He trusts his quadrillion , but not Eolithic_Age .	1
He trusts his antefix , but not circulation .	1
He trusts his blackmouth_bass , but not telethermometer .	1
He trusts his Roman_candle , but not dimwit .	1
He trusts his moisture , but not sea_otter .	1
He trusts his DPT_vaccine , but not Aragon .	1
He trusts his fusee , but not placental .	1
He trusts his sericea_lespedeza , but not Procellaria .	1
He trusts his false_foxglove , but not false_tamarisk .	1
He trusts his mutability , but not work_force .	1
He trusts his political_action_committee , but not tala .	1
He trusts his alkyl_halide , but not captivity .	1
He trusts his singalong , but not porkpie .	1
He trusts his third_rail , but not Reich .	1
He trusts his Rosicrucianism , but not oligodontia .	1
He trusts his installation , but not lugworm .	1
He trusts his drawbar , but not foreland .	1
He trusts his Psophia , but not minister .	1
He trusts his landlord , but not squeegee .	1
He trusts his carbonyl , but not entrant .	1
He trusts his incoherence , but not future .	1
He trusts his pruning_knife , but not American_Revolutionary_leader .	1
He trusts his Grus , but not foster-daughter .	1
He trusts his aroma , but not pool_player .	1
He trusts his Monterey_cypress , but not infuriation .	1
He trusts his flax , but not Coeur_d'Alene .	1
He trusts his neritina , but not lateral_condyle .	1
He trusts his kelpie , but not Luvarus .	1
He trusts his aerobe , but not artificial_respiration .	1
He trusts his Tibetan , but not firelight .	1
He trusts his meno_mosso , but not sublimation .	1
He trusts his heraldry , but not delineation .	1
He trusts his genus_Aeschynanthus , but not neighborhood .	1
He trusts his electronic_equipment , but not living_trust .	1
He trusts his toast_mistress , but not centaury .	1
He trusts his knacker , but not Heloderma .	1
He trusts his beefwood , but not cabbage .	1
He trusts his fall , but not sour_mash .	1
He trusts his noun , but not adaptation .	1
He trusts his Nike , but not ophiolatry .	1
He trusts his fingering , but not circlet .	1
He trusts his middling , but not workman .	1
He trusts his lovage , but not ontology .	1
He trusts his Falcatifolium , but not Weld .	1
He trusts his combretum , but not Connarus_guianensis .	1
He trusts his symptom , but not shyness .	1
He trusts his tremolite , but not guard_ship .	1
He trusts his close-quarter_fighting , but not neostigmine .	1
He trusts his Geraniaceae , but not Gilmer .	1
He trusts his pack , but not massage_parlor .	1
He trusts his Malta , but not fecal_matter .	1
He trusts his rod , but not escalade .	1
He trusts his hobo_camp , but not Antiguan .	1
He trusts his Xhosa , but not plane_seat .	1
He trusts his division , but not fauna .	1
He trusts his infiniteness , but not scalp_lock .	1
He trusts his bitch , but not Ailey .	1
He trusts his Cromwell , but not Mississippian .	1
He trusts his drink , but not ling .	1
He trusts his seminary , but not turn_of_the_century .	1
He trusts his cockle , but not coinsurance .	1
He trusts his Cryptomeria , but not lighting_industry .	1
He trusts his liquid_body_substance , but not Hindu_deity .	1
He trusts his Zimbabwe , but not trucking_company .	1
He trusts his executability , but not parody .	1
He trusts his pie_chart , but not symbolizing .	1
He trusts his truncated_cone , but not frustum .	0
He trusts his cartographer , but not geographer .	0
He trusts his diatom , but not phytoplankton .	0
He trusts his artistic_style , but not style .	0
He trusts his coal_black , but not Black .	0
He trusts his barbecue_pit , but not cavity .	0
He trusts his aspersorium , but not basin .	0
He trusts his casting , but not selection .	0
He trusts his favorite , but not pick .	0
He trusts his conductor , but not accumulator .	0
He trusts his neutron_flux , but not flux .	0
He trusts his Cultural_Revolution , but not revolution .	0
He trusts his advent , but not arrival .	0
He trusts his bearskin , but not hat .	0
He trusts his English_springer , but not springer_spaniel .	0
He trusts his air_mail , but not mail .	0
He trusts his choreography , but not dance .	0
He trusts his ampere-turn , but not magnetomotive_force_unit .	0
He trusts his losing_streak , but not streak .	0
He trusts his callithump , but not parade .	0
He trusts his AIDS , but not infectious_disease .	0
He trusts his dockyard , but not waterfront .	0
He trusts his radiophotograph , but not telephotograph .	0
He trusts his barbecue , but not cookout .	0
He trusts his cervical_cap , but not contraceptive .	0
He trusts his ethical_motive , but not motivation .	0
He trusts his achondrite , but not rock .	0
He trusts his awkwardness , but not inelegance .	0
He trusts his carving , but not creating_by_removal .	0
He trusts his crossing_guard , but not traffic_cop .	0
He trusts his Abnaki , but not Algonquian .	0
He trusts his Anglo-Saxon_deity , but not divinity .	0
He trusts his airdrop , but not delivery .	0
He trusts his inroad , but not invasion .	0
He trusts his old_country , but not fatherland .	0
He trusts his atomic_mass , but not mass .	0
He trusts his analects , but not excerpt .	0
He trusts his animal_fat , but not animal_material .	0
He trusts his placenta , but not vascular_structure .	0
He trusts his bearded_iris , but not iris .	0
He trusts his stealth_bomber , but not stealth_aircraft .	0
He trusts his actual_damages , but not indemnification .	0
He trusts his extension , but not stretching .	0
He trusts his black_duck , but not duck .	0
He trusts his perch , but not seat .	0
He trusts his clinician , but not practitioner .	0
He trusts his bitter_orange , but not orange .	0
He trusts his crenelation , but not construction .	0
He trusts his kitchen_sink , but not sink .	0
He trusts his ballup , but not error .	0
He trusts his snowboarder , but not skidder .	0
He trusts his drift_net , but not fishnet .	0
He trusts his logistic_support , but not support .	0
He trusts his lead_line , but not plumb_line .	0
He trusts his adaptation , but not organic_process .	0
He trusts his catalepsy , but not hypersomnia .	0
He trusts his derogation , but not abrogation .	0
He trusts his sludge , but not precipitate .	0
He trusts his spine , but not aculeus .	0
He trusts his forwarding , but not transmission .	0
He trusts his ambulation , but not walk .	0
He trusts his beanie , but not skullcap .	0
He trusts his brass_family , but not class .	0
He trusts his divination , but not guess .	0
He trusts his adolescence , but not time_of_life .	0
He trusts his amour_propre , but not pride .	0
He trusts his warmheartedness , but not lovingness .	0
He trusts his bugloss , but not anchusa .	0
He trusts his computational_linguist , but not linguist .	0
He trusts his choanocyte , but not flagellated_cell .	0
He trusts his brake_lining , but not lining .	0
He trusts his harangue , but not declamation .	0
He trusts his disassociation , but not separation .	0
He trusts his graze , but not excoriation .	0
He trusts his community , but not ownership .	0
He trusts his operating_capital , but not capital .	0
He trusts his alcazar , but not fortress .	0
He trusts his Seychelles_rupee , but not Seychelles_monetary_unit .	0
He trusts his trepang , but not sea_cucumber .	0
He trusts his chorea , but not degenerative_disorder .	0
He trusts his admiration , but not approval .	0
He trusts his gulag , but not prison_camp .	0
He trusts his capitalist , but not Conservative .	0
He trusts his company_union , but not union .	0
He trusts his sense_of_shame , but not conscience .	0
He trusts his armorer , but not enlisted_man .	0
He trusts his Pentagon , but not bureaucracy .	0
He trusts his rake-off , but not cut .	0
He trusts his birthplace , but not origin .	0
He trusts his Andean_condor , but not condor .	0
He trusts his laminate , but not lamination .	0
He trusts his breakthrough , but not discovery .	0
He trusts his lavender , but not purple .	0
He trusts his digital_communication , but not electronic_communication .	0
He trusts his pyramidal_tract , but not motor_nerve .	0
He trusts his disaffection , but not disloyalty .	0
He trusts his frontispiece , but not facade .	0
He trusts his breadwinner , but not earner .	0
He trusts his Cadmus , but not imaginary_being .	0
He trusts his nasal_concha , but not concha .	0
He trusts his window_envelope , but not envelope .	0
He trusts his high-hat_cymbal , but not cymbal .	0
He trusts his bologram , but not recording .	0
He trusts his balloon_sail , but not sail .	0
He trusts his climate , but not environmental_condition .	0
He trusts his bear_oak , but not scrub_oak .	0
He trusts his disparity , but not inequality .	0
He trusts his cruller , but not friedcake .	0
He trusts his Prince_Albert , but not frock_coat .	0
He trusts his anchovy_dressing , but not dressing .	0
He trusts his bargaining , but not negotiation .	0
He trusts his anal_stage , but not phase .	0
He trusts his amelogenesis , but not growing .	0
He trusts his econometrician , but not economist .	0
He trusts his ladylove , but not sweetheart .	0
He trusts his fruitlessness , but not uncreativeness .	0
He trusts his admonition , but not rebuke .	0
He trusts his feel , but not knowingness .	0
He trusts his spotted_dick , but not suet_pudding .	0
He trusts his concomitance , but not conjunction .	0
He trusts his behest , but not dictation .	0
He trusts his band , but not musical_organization .	0
He trusts his exemption , but not immunity .	0
He trusts his flammability , but not combustibility .	0
He trusts his justice_of_the_peace , but not magistrate .	0
He trusts his peculiarity , but not individualism .	0
He trusts his Amniota , but not vertebrate .	0
He trusts his lek , but not Albanian_monetary_unit .	0
He trusts his crinoline , but not petticoat .	0
He trusts his close-order_drill , but not military_drill .	0
He trusts his lantern_pinion , but not pinion .	0
He trusts his flock , but not congregation .	0
He trusts his branch , but not stream .	0
He trusts his erythema , but not erythroderma .	0
He trusts his professional_basketball , but not basketball .	0
He trusts his dark_horse , but not candidate .	0
He trusts his begum , but not Lady .	0
He trusts his airlift , but not transfer .	0
He trusts his mailbag , but not pouch .	0
He trusts his antonymy , but not semantic_relation .	0
He trusts his arrow_grass , but not marsh_plant .	0
He trusts his primness , but not modesty .	0
He trusts his heir-at-law , but not heir .	0
He trusts his accessory_fruit , but not fruit .	0
He trusts his hyperpyrexia , but not fever .	0
He trusts his nan , but not Nanna .	0
He trusts his bell_deck , but not floor .	0
He trusts his clementine , but not mandarin .	0
He trusts his entertainment_deduction , but not business_deduction .	0
He trusts his beneficence , but not benevolence .	0
He trusts his sonic_depth_finder , but not depth_finder .	0
He trusts his night_bell , but not buzzer .	0
He trusts his allomerism , but not variation .	0
He trusts his peroxide_blond , but not blond .	0
He trusts his wall_pepper , but not stonecrop .	0
He trusts his Bruneian , but not Bornean .	0
He trusts his broadcasting_station , but not station .	0
He trusts his boudoir , but not bedroom .	0
He trusts his shell , but not Hull .	0
He trusts his acupressure , but not treatment .	0
He trusts his caper , but not leap .	0
He trusts his gate , but not computer_circuit .	0
He trusts his alterability , but not mutability .	0
He trusts his aisle , but not passageway .	0
He trusts his base_hit , but not hit .	0
He trusts his bowling_pin , but not bowling_equipment .	0
He trusts his Aztec , but not Nahuatl .	0
He trusts his prostitution , but not vice_crime .	0
He trusts his radioactive_waste , but not radioactive_material .	0
He trusts his arterial_pressure , but not blood_pressure .	0
He trusts his automatic_firearm , but not autoloader .	0
He trusts his bollock , but not pulley .	0
He trusts his autoeroticism , but not sexual_activity .	0
He trusts his Committee_for_State_Security , but not Russian_agency .	0
He trusts his filing , but not storage .	0
He trusts his hostess , but not host .	0
He trusts his American_gallinule , but not purple_gallinule .	0
He trusts his Hollywood , but not flavor .	0
He trusts his bank , but not array .	0
He trusts his bass_drum , but not drum .	0
He trusts his cobble , but not paving_stone .	0
He trusts his recruit , but not newcomer .	0
He trusts his peer_group , but not coevals .	0
He trusts his parliamentary_democracy , but not republic .	0
He trusts his araucaria , but not conifer .	0
He trusts his clear_and_present_danger , but not danger .	0
He trusts his narrowness , but not restriction .	0
He trusts his chlorination , but not disinfection .	0
He trusts his sachem , but not Indian_chief .	0
He trusts his actuarial_table , but not table .	0
He trusts his saffron , but not crocus .	0
He trusts his female_genitalia , but not genitalia .	0
He trusts his abomasum , but not stomach .	0
He trusts his extension , but not postponement .	0
He trusts his steel_trap , but not sharpness .	0
He trusts his abandonment , but not rejection .	0
He trusts his addition_reaction , but not reaction .	0
He trusts his chromosomal_aberration , but not aberration .	0
He trusts his destitution , but not poverty .	0
He trusts his over-the-shoulder_bombing , but not loft_bombing .	0
He trusts his careerist , but not professional .	0
He trusts his photogravure , but not intaglio_printing .	0
He trusts his contact , but not interaction .	0
He trusts his apothecium , but not ascocarp .	0
He trusts his burden_of_proof , but not duty .	0
He trusts his amaryllis , but not bulbous_plant .	0
He trusts his absence , but not interval .	0
He trusts his referral , but not recommendation .	0
He trusts his dad , but not Father .	0
He trusts his Hinayana , but not Buddhism .	0
He trusts his annual , but not reference_book .	0
He trusts his clout , but not target .	0
He trusts his ham , but not radio_operator .	0
He trusts his simperer , but not smiler .	0
He trusts his matchwood , but not chip .	0
He trusts his chilblain , but not blain .	0
He trusts his army , but not crowd .	0
He trusts his magazine , but not publisher .	0
He trusts his Copernican_system , but not framework .	0
He trusts his solarization , but not exposure .	0
He trusts his carat , but not weight_unit .	0
He trusts his ash-pan , but not receptacle .	0
He trusts his Bailey_bridge , but not bridge .	0
He trusts his permissibility , but not admissibility .	0
He trusts his matchwood , but not chip .	0
He trusts his ground_effect , but not aerodynamic_lift .	0
He trusts his mudguard , but not fender .	0
He trusts his ionospheric_wave , but not sky_wave .	0
He trusts his alto , but not pitch .	0
He trusts his goldeneye , but not green_lacewing .	0
He trusts his graham_cracker , but not cracker .	0
He trusts his hiker , but not pedestrian .	0
He trusts his artist's_loft , but not artist's_workroom .	0
He trusts his arduousness , but not effortfulness .	0
He trusts his croup , but not angina .	0
He trusts his call-back , but not call .	0
He trusts his hang_glider , but not glider .	0
He trusts his drainage_ditch , but not ditch .	0
He trusts his attention_span , but not span .	0
He trusts his common_apricot , but not apricot .	0
He trusts his cirrus , but not tendril .	0
He trusts his agent-in-place , but not secret_agent .	0
He trusts his bay_window , but not window .	0
He trusts his class_act , but not nonpareil .	0
He trusts his anchovy_dressing , but not dressing .	0
He trusts his bladder_stone , but not calculus .	0
He trusts his aesthetic , but not philosophical_doctrine .	0
He trusts his advisory_board , but not board .	0
He trusts his elaidic_acid , but not monounsaturated_fatty_acid .	0
He trusts his buying , but not purchase .	0
He trusts his re-echo , but not echo .	0
He trusts his bowling , but not throw .	0
He trusts his design , but not sketch .	0
He trusts his Air_National_Guard , but not National_Guard .	0
He trusts his good_will , but not intangible .	0
He trusts his credenza , but not buffet .	0
He trusts his baseball_swing , but not stroke .	0
He trusts his blue_book , but not directory .	0
He trusts his dining_car , but not carriage .	0
He trusts his pH , but not hydrogen_ion_concentration .	0
He trusts his dumdum , but not slug .	0
He trusts his boot , but not casing .	0
He trusts his anti-takeover_defense , but not resistance .	0
He trusts his bootstrap , but not strap .	0
He trusts his fluorouracil , but not antimetabolite .	0
He trusts his acrylic , but not paint .	0
He trusts his brine_shrimp , but not branchiopod_crustacean .	0
He trusts his inside_caliper , but not caliper .	0
He trusts his narrowness , but not limitation .	0
He trusts his Cyperus , but not Cyperaceae .	0
He trusts his flophouse , but not lodging_house .	0
He trusts his action , but not work .	0
He trusts his commission , but not operation .	0
He trusts his cambric_tea , but not tea .	0
He trusts his autoradiography , but not radiography .	0
He trusts his Joint_Direct_Attack_Munition , but not guidance_system .	0
He trusts his canard , but not fabrication .	0
He trusts his blood_agar , but not agar .	0
He trusts his mode , but not diatonic_scale .	0
He trusts his allocution , but not speech .	0
He trusts his moped , but not minibike .	0
He trusts his honkytonk , but not cabaret .	0
He trusts his Constitutional_Convention , but not convention .	0
He trusts his bad_manners , but not impoliteness .	0
He trusts his agitator , but not troublemaker .	0
He trusts his ala , but not wing .	0
He trusts his anomaly , but not position .	0
He trusts his endorphin , but not peptide .	0
He trusts his abetalipoproteinemia , but not lipidosis .	0
He trusts his fancy_dress , but not costume .	0
He trusts his uphill , but not upgrade .	0
He trusts his random-access_memory , but not volatile_storage .	0
He trusts his spider_web , but not web .	0
He trusts his casting , but not selection .	0
He trusts his bearded_seal , but not earless_seal .	0
He trusts his demerara , but not rum .	0
He trusts his goat_willow , but not sallow .	0
He trusts his autobahn , but not expressway .	0
He trusts his Edmontonia , but not ankylosaur .	0
He trusts his bar , but not rail .	0
He trusts his Ericaceae , but not Ericales .	0
He trusts his breast_pocket , but not pocket .	0
He trusts his coyote , but not runner .	0
He trusts his rustiness , but not slowness .	0
He trusts his hunting_and_gathering_tribe , but not tribal_society .	0
He trusts his return_on_invested_capital , but not rate_of_return .	0
He trusts his Belmont_Stakes , but not thoroughbred_race .	0
He trusts his snivel , but not crying .	0
He trusts his Amhara , but not Ethiopian .	0
He trusts his beer_bottle , but not bottle .	0
He trusts his crab , but not rowing .	0
He trusts his casualty , but not victim .	0
He trusts his English_lavender , but not lavender .	0
He trusts his salmi , but not ragout .	0
He trusts his adenitis , but not inflammation .	0
He trusts his infernal , but not dead_person .	0
He trusts his firewall , but not drive .	0
He trusts his aluminum_foil , but not foil .	0
He trusts his barbados_cherry , but not dicot .	0
He trusts his dog , but not fellow .	0
He trusts his clam_chowder , but not chowder .	0
He trusts his radio_observation , but not observation .	0
He trusts his anger , but not emotional_arousal .	0
He trusts his flood , but not mint .	0
He trusts his abdominocentesis , but not centesis .	0
He trusts his MANPAD , but not surface-to-air_missile .	0
He trusts his accountancy , but not occupation .	0
He trusts his fata_morgana , but not mirage .	0
He trusts his brown_snail , but not garden_snail .	0
He trusts his compression , but not pressing .	0
He trusts his ballot , but not document .	0
He trusts his eternal_life , but not animation .	0
He trusts his academic_administrator , but not administrator .	0
He trusts his abducens_muscle , but not ocular_muscle .	0
He trusts his biochemical_mechanism , but not mechanism .	0
He trusts his annihilation , but not demolition .	0
He trusts his hall_of_residence , but not dormitory .	0
He trusts his amalgam , but not combination .	0
He trusts his brother , but not male_sibling .	0
He trusts his beam , but not structural_member .	0
He trusts his besom , but not broom .	0
He trusts his gratefulness , but not gratitude .	0
He trusts his double_time , but not gait .	0
He trusts his warp , but not distortion .	0
He trusts his aged , but not age_group .	0
He trusts his tissue_plasminogen_activator , but not thrombolytic .	0
He trusts his flying_buttress , but not buttress .	0
He trusts his lineage , but not genealogy .	0
He trusts his absorption_spectrum , but not spectrum .	0
He trusts his prime , but not maturity .	0
He trusts his correlation_matrix , but not matrix .	0
He trusts his orthodox_sleep , but not sleep .	0
He trusts his marsh_pink , but not sabbatia .	0
He trusts his ballplayer , but not player .	0
He trusts his Chicano , but not Mexican .	0
He trusts his chorus , but not line .	0
He trusts his flood , but not mint .	0
He trusts his camp_chair , but not folding_chair .	0
He trusts his ethernet , but not local_area_network .	0
He trusts his enzymologist , but not biochemist .	0
He trusts his human_head , but not head .	0
He trusts his pectoralis_major , but not pectoral .	0
He trusts his link , but not linkage .	0
He trusts his blue_poppy , but not poppy .	0
He trusts his angioscope , but not microscope .	0
He trusts his girth , but not circumference .	0
He trusts his eptatretus , but not hagfish .	0
He trusts his hypertext_markup_language , but not markup_language .	0
He trusts his close_order , but not military_formation .	0
He trusts his actinide_series , but not series .	0
He trusts his amour_propre , but not pride .	0
He trusts his drug_addiction , but not addiction .	0
He trusts his destitution , but not poorness .	0
He trusts his sine_curve , but not undulation .	0
He trusts his spider_web , but not web .	0
He trusts his magnetic_resonance , but not resonance .	0
He trusts his shadowing , but not chase .	0
He trusts his bursar , but not treasurer .	0
He trusts his irritability , but not ill_humor .	0
He trusts his blind_snake , but not serpent .	0
He trusts his liveborn_infant , but not neonate .	0
He trusts his dig , but not gouge .	0
He trusts his autonomic_plexus , but not nerve_plexus .	0
He trusts his deviation , but not irregularity .	0
He trusts his fatal_accident , but not fatality .	0
He trusts his back_tooth , but not tooth .	0
He trusts his rigger , but not sable .	0
He trusts his convertible , but not couch .	0
He trusts his inhabitancy , but not occupancy .	0
He trusts his buntal , but not plant_fiber .	0
He trusts his aviatrix , but not aviator .	0
He trusts his mustachio , but not mustache .	0
He trusts his interim_overhaul , but not overhaul .	0
He trusts his commission , but not operation .	0
He trusts his garbage_man , but not hauler .	0
He trusts his facula , but not patch .	0
He trusts his row , but not strip .	0
He trusts his back_circle , but not acrobatic_stunt .	0
He trusts his backplate , but not armor_plate .	0
He trusts his patency , but not openness .	0
He trusts his Kadai , but not Sino-Tibetan .	0
He trusts his arm_exercise , but not exercise .	0
He trusts his Supreme_Court , but not federal_court .	0
He trusts his auditory_hallucination , but not hallucination .	0
He trusts his business_suit , but not suit .	0
He trusts his guinea_hen , but not guinea_fowl .	0
He trusts his bear_oak , but not scrub_oak .	0
He trusts his biochemical_mechanism , but not mechanism .	0
He trusts his ambiance , but not environs .	0
He trusts his mongolism , but not trisomy .	0
He trusts his aluminum_business , but not industry .	0
He trusts his nasal_septum , but not septum .	0
He trusts his spinning_frame , but not spinning_machine .	0
He trusts his emasculation , but not effeminacy .	0
He trusts his brick_red , but not sepia .	0
He trusts his draft , but not pull .	0
He trusts his breach , but not opening .	0
He trusts his oil_meal , but not oil_cake .	0
He trusts his modulus , but not absolute_value .	0
He trusts his ancient_pine , but not pine .	0
He trusts his church_key , but not can_opener .	0
He trusts his dobra , but not Sao_Thome_e_Principe_monetary_unit .	0
He trusts his cembra_nut , but not nut .	0
He trusts his ambages , but not path .	0
He trusts his desk_phone , but not phone .	0
He trusts his home_truth , but not truth .	0
He trusts his imitative_electronic_deception , but not electronic_deception .	0
He trusts his afropavo , but not pheasant .	0
He trusts his madrigal , but not partsong .	0
He trusts his diffusion , but not spread .	0
He trusts his addition , but not suburbia .	0
He trusts his bummer , but not annoyance .	0
He trusts his eternal_life , but not animation .	0
He trusts his archeology , but not anthropology .	0
He trusts his red_tide , but not brine .	0
He trusts his nit , but not egg .	0
He trusts his feeling , but not intuition .	0
He trusts his broad-leaved_plantain , but not plantain .	0
He trusts his minster , but not cathedral .	0
He trusts his pitter-patter , but not tap .	0
He trusts his hank , but not coil .	0
He trusts his humiliation , but not case .	0
He trusts his Windsor_green , but not chrome_green .	0
He trusts his abandon , but not unrestraint .	0
He trusts his whiskey_sour , but not sour .	0
He trusts his auteur , but not film_maker .	0
He trusts his epos , but not poetry .	0
He trusts his glaze , but not finish .	0
He trusts his modal_auxiliary_verb , but not auxiliary_verb .	0
He trusts his borough , but not administrative_district .	0
He trusts his baggage , but not materiel .	0
He trusts his manifest_destiny , but not imperialism .	0
He trusts his chewer , but not consumer .	0
He trusts his bicameral_script , but not font .	0
He trusts his blister , but not flaw .	0
He trusts his frame , but not drawing .	0
He trusts his indweller , but not activation .	0
He trusts his bier , but not coffin .	0
He trusts his rock_hyrax , but not hyrax .	0
He trusts his bile , but not digestive_juice .	0
He trusts his patency , but not openness .	0
He trusts his squeamishness , but not fastidiousness .	0
He trusts his rogation , but not invocation .	0
He trusts his anopheline , but not mosquito .	0
He trusts his fossilization , but not passage .	0
He trusts his nit , but not egg .	0
He trusts his rough_bindweed , but not sarsaparilla .	0
He trusts his analogy , but not inference .	0
He trusts his dhoti , but not breechcloth .	0
He trusts his identity , but not operator .	0
He trusts his brier , but not vegetation .	0
He trusts his air_cover , but not protection .	0
He trusts his flood , but not lot .	0
He trusts his great_bowerbird , but not bowerbird .	0
He trusts his acquisitiveness , but not greed .	0
He trusts his artistic_style , but not style .	0
He trusts his splat , but not splash .	0
He trusts his admiration , but not approval .	0
He trusts his disk_overhead , but not disk_space .	0
He trusts his coronary_bypass , but not open-heart_surgery .	0
He trusts his snuff-color , but not yellowish_brown .	0
He trusts his information_bulletin , but not bulletin .	0
He trusts his capacity , but not volume .	0
He trusts his careerist , but not professional .	0
He trusts his mongoloid , but not changeling .	0
He trusts his humiliation , but not case .	0
He trusts his Candida_albicans , but not candida .	0
He trusts his demarche , but not move .	0
He trusts his bargain , but not agreement .	0
He trusts his chemotaxis , but not taxis .	0
He trusts his crossing_guard , but not traffic_cop .	0
He trusts his fatal_accident , but not fatality .	0
He trusts his Huayna_Capac , but not Inca .	0
He trusts his grantor , but not granter .	0
He trusts his parts_inventory , but not inventory .	0
He trusts his cotter , but not peasant .	0
He trusts his baseball_coach , but not coach .	0
He trusts his etiologist , but not diagnostician .	0
He trusts his anti-takeover_defense , but not opposition .	0
He trusts his bric-a-brac , but not curio .	0
He trusts his cryostat , but not thermostat .	0
He trusts his administrative_hearing , but not hearing .	0
He trusts his barbecue_pit , but not pit .	0
He trusts his countertop , but not tabletop .	0
He trusts his shtikl , but not shtik .	0
He trusts his head , but not toilet .	0
He trusts his adventurousness , but not boldness .	0
He trusts his brass_monkey , but not pedestal .	0
He trusts his addition_reaction , but not reaction .	0
He trusts his airspeed , but not speed .	0
He trusts his complement , but not adjunct .	0
He trusts his PAYE , but not withholding_tax .	0
He trusts his cross-eye , but not squint .	0
He trusts his beggary , but not solicitation .	0
He trusts his exponential_expression , but not formula .	0
He trusts his crackpot , but not eccentric .	0
He trusts his Bata , but not Biu-Mandara .	0
He trusts his copra , but not coconut .	0
He trusts his eastern_fence_lizard , but not fence_lizard .	0
He trusts his caviar , but not roe .	0
He trusts his doggie_bag , but not sack .	0
He trusts his finish_coat , but not plaster .	0
He trusts his Australian_reed_grass , but not reed_grass .	0
He trusts his digital_voltmeter , but not electronic_voltmeter .	0
He trusts his grand_slam , but not slam .	0
He trusts his Middle_Low_German , but not Low_German .	0
He trusts his eastern_cricket_frog , but not cricket_frog .	0
He trusts his cryocautery , but not cautery .	0
He trusts his profaneness , but not irreverence .	0
He trusts his dolmen , but not megalith .	0
He trusts his thoroughbred_racing , but not horse_racing .	0
He trusts his calligraphy , but not handwriting .	0
He trusts his bad_manners , but not impoliteness .	0
He trusts his fatalism , but not acceptance .	0
He trusts his asymmetry , but not spatial_property .	0
He trusts his interleukin , but not lymphokine .	0
He trusts his erectile_dysfunction , but not dysfunction .	0
He trusts his acariasis , but not infestation .	0
He trusts his porcupine_ball , but not meatball .	0
He trusts his company_union , but not union .	0
He trusts his asbestos_abatement , but not abatement_of_a_nuisance .	0
He trusts his lap , but not thigh .	0
He trusts his chipping_sparrow , but not New_World_sparrow .	0
He trusts his scholasticism , but not traditionalism .	0
He trusts his religiousness , but not conscientiousness .	0
He trusts his escolar , but not gempylid .	0
He trusts his queen , but not naked_mole_rat .	0
He trusts his backstroker , but not swimmer .	0
He trusts his charter_school , but not public_school .	0
He trusts his Beaufort_scale , but not scale .	0
He trusts his acanthocephalan , but not worm .	0
He trusts his abattoir , but not building .	0
He trusts his Salian_Frank , but not frank .	0
He trusts his calyx , but not ringlet .	0
He trusts his britches , but not breeches .	0
He trusts his dybbuk , but not demon .	0
He trusts his scorer , but not lumberjack .	0
He trusts his California_box_elder , but not box_elder .	0
He trusts his ignition_key , but not key .	0
He trusts his chelicera , but not extremity .	0
He trusts his capitalization , but not exploitation .	0
He trusts his illuminance , but not luminosity .	0
He trusts his Sealyham_terrier , but not Welsh_terrier .	0
He trusts his bloater , but not herring .	0
He trusts his course , but not nourishment .	0
He trusts his gusto , but not enjoyment .	0
He trusts his behest , but not bidding .	0
He trusts his ball_cartridge , but not cartridge .	0
He trusts his negative_reinforcing_stimulus , but not reinforcing_stimulus .	0
He trusts his Pilgrim , but not settler .	0
He trusts his optical_pyrometer , but not pyrometer .	0
He trusts his human_head , but not head .	0
He trusts his autobiography , but not biography .	0
He trusts his ballup , but not error .	0
He trusts his fundamental , but not factor .	0
He trusts his fish_cake , but not patty .	0
He trusts his almond_moth , but not pyralid .	0
He trusts his call_girl , but not tart .	0
He trusts his Khalkha , but not Mongol .	0
He trusts his aberration , but not optical_phenomenon .	0
He trusts his astrologer , but not predictor .	0
He trusts his bearing_rein , but not rein .	0
He trusts his deployment , but not preparation .	0
He trusts his neutron_flux , but not flux .	0
He trusts his cabotage , but not seafaring .	0
He trusts his bank_guard , but not watchman .	0
He trusts his banning-order , but not ban .	0
I use loon more than bride-gift .	1
I use maniac more than Gustavus .	1
I use Troy more than fencing_mask .	1
I use Eigen more than depreciation_charge .	1
I use duck more than housefather .	1
I use Malta more than obstipation .	1
I use Athanasianism more than playtime .	1
I use seller more than hotel .	1
I use wold more than pillwort .	1
I use haddock more than epiphysis .	1
I use squad_room more than seeker .	1
I use wineskin more than Lecythidaceae .	1
I use aldosterone more than price_support .	1
I use thinness more than Lincolnshire .	1
I use Methodist_Church more than difficulty .	1
I use molding more than erythema_nodosum .	1
I use hectogram more than Merovingian .	1
I use Badaga more than rose_of_Sharon .	1
I use chest_pain more than honours .	1
I use cloze_procedure more than paprika .	1
I use purse more than peepshow .	1
I use vestry more than miniature_golf .	1
I use mosaic more than benign_prostatic_hyperplasia .	1
I use Numenius more than favism .	1
I use water_chute more than prenatal_diagnosis .	1
I use violet more than Sinai .	1
I use hominoid more than basil .	1
I use Allegheny_chinkapin more than ascospore .	1
I use plagiarism more than Cocytus .	1
I use lactosuria more than Natrix .	1
I use full_house more than caw .	1
I use brambling more than tantra .	1
I use fore-and-after more than subscription .	1
I use rabbiteye_blueberry more than lame .	1
I use protection more than Entoloma .	1
I use major_key more than Argonauta .	1
I use conciseness more than sleeping_bag .	1
I use soothing_syrup more than blue_whale .	1
I use condition more than genus_Pyrola .	1
I use weakness more than service_charge .	1
I use school more than source_code .	1
I use jobbery more than Counsel_to_the_Crown .	1
I use gym_rat more than blackcock .	1
I use Torah more than Crex .	1
I use ammonium more than Kandy .	1
I use water_vascular_system more than arrowroot .	1
I use jumper more than Greenwich_Mean_Time .	1
I use scrotal_vein more than potato_skin .	1
I use steward more than Cambridge .	1
I use VX_gas more than variety .	1
I use Composite_order more than Nitrobacter .	1
I use pericardial_cavity more than chorale_prelude .	1
I use freight_car more than aviator .	1
I use Toronto more than peek .	1
I use drum_majorette more than stigma .	1
I use longfin_mako more than Jew's-ear .	1
I use antelope more than carotid_artery .	1
I use forum more than Dracunculus .	1
I use quarter more than merit_badge .	1
I use electrostatic_generator more than mental_disorder .	1
I use lactobacillus more than panic .	1
I use mud_stain more than firelight .	1
I use horn_of_plenty more than critical_appraisal .	1
I use inside_clinch more than antiarrhythmic .	1
I use experiment more than Aristarchus_of_Samos .	1
I use Resedaceae more than tongs .	1
I use diminution more than heart .	1
I use garnishment more than Morris .	1
I use release more than emancipation .	1
I use sinopis more than shipboard_system .	1
I use X-linked_dominant_inheritance more than hermaphroditism .	1
I use counterstain more than dispatch_rider .	1
I use armchair_liberal more than shin_splints .	1
I use dance more than fan .	1
I use quadruplicate more than Excellency .	1
I use communications_technology more than guyot .	1
I use antinode more than paintbox .	1
I use Freya more than Parthian .	1
I use colic more than vacationer .	1
I use adverse_opinion more than needlewood .	1
I use obtuseness more than nonpareil .	1
I use ledger_line more than glossoptosis .	1
I use steering_system more than Marx .	1
I use senna more than bluster .	1
I use incapability more than Appalachians .	1
I use crookneck more than cholera_infantum .	1
I use fancier more than mellowness .	1
I use polarography more than spray .	1
I use argument more than Old_English_sheepdog .	1
I use stripe more than mathematician .	1
I use afterdeck more than land-office_business .	1
I use timekeeping more than dementia .	1
I use moderator more than Ciardi .	1
I use salesperson more than lake .	1
I use violet more than carbon_monoxide_poisoning .	1
I use boulle more than Massachuset .	1
I use step more than Tarzan .	1
I use ambivalence more than electric_range .	1
I use verticillium more than bid .	1
I use minim more than cassette .	1
I use cortege more than present .	1
I use Bolzano more than residual_soil .	1
I use dullness more than copperhead .	1
I use bridge more than treasury .	1
I use alma_mater more than unacceptability .	1
I use playschool more than parsnip .	1
I use gabardine more than deepening .	1
I use black_mallee more than Brasov .	1
I use avarice more than tinning .	1
I use ice_rink more than liparis .	1
I use raven more than rhyme_royal .	1
I use sarsaparilla_root more than inconspicuousness .	1
I use Tahiti more than vitamin_K .	1
I use eighties more than bilberry .	1
I use minim more than angiocarp .	1
I use payroll more than Catholic .	1
I use nymph more than cognitive_factor .	1
I use swinger more than calcimine .	1
I use mealie more than jimdandy .	1
I use sandalwood_tree more than Hypnos .	1
I use optometry more than western_wall_flower .	1
I use IOU more than Hindu_Kush .	1
I use Postal_Rate_Commission more than Arnhem .	1
I use tree_shrew more than Lanthanotus .	1
I use decomposition more than kip .	1
I use nummulite more than bomber .	1
I use horse_cart more than Australia .	1
I use spectacular more than pedicab .	1
I use piano_wire more than packinghouse .	1
I use cunt more than solitude .	1
I use costia more than yearling .	1
I use baldric more than burg .	1
I use softwood more than Texarkana .	1
I use wreath more than gastroomental_vein .	1
I use Syngnathidae more than isotonic_exercise .	1
I use straight_flush more than beast_of_burden .	1
I use radiometer more than eastern_meadowlark .	1
I use vedalia more than mouthpiece .	1
I use Asperger's_syndrome more than poker_plant .	1
I use aclinic_line more than Muir .	1
I use deity more than Amati .	1
I use cownose_ray more than muscle_cell .	1
I use doorframe more than cardiac_output .	1
I use Ustilago more than trimming .	1
I use platitudinarian more than Beethoven .	1
I use montan_wax more than afropavo .	1
I use Ymir more than sterculia_gum .	1
I use pas_de_deux more than Parthenocissus .	1
I use fieriness more than space_shuttle .	1
I use defilade more than Pilgrim .	1
I use wrestling more than nazi .	1
I use raw_beauty more than market .	1
I use vitamin_K3 more than chinchilla .	1
I use solitude more than commutability .	1
I use scintillation more than Hadrian .	1
I use definitive_host more than freshman_class .	1
I use impacted_fracture more than planning .	1
I use lighting_industry more than Geisel .	1
I use ayah more than fuel_filter .	1
I use law_of_the_land more than camp .	1
I use hypercatalectic more than patent_leather .	1
I use instrumentality more than goat_antelope .	1
I use sweet_violet more than drone .	1
I use Piciformes more than geological_phenomenon .	1
I use Luftwaffe more than very_low_frequency .	1
I use episiotomy more than sleeping_bag .	1
I use extension more than natural_childbirth .	1
I use Cancer more than antiballistic_missile .	1
I use bronze_age more than oocyte .	1
I use Kolonia more than classicist .	1
I use Mary_Magdalene more than sunburst .	1
I use site_visit more than radiobiologist .	1
I use Andalusia more than opera_cloak .	1
I use rhinoceros_beetle more than widening .	1
I use sales_promotion more than Musophaga .	1
I use heterosexuality more than kale .	1
I use jointed_rush more than center .	1
I use Bayes more than synesthetic_metaphor .	1
I use spirit more than supernatural .	1
I use shag more than diversion .	1
I use miles_per_gallon more than pyromorphite .	1
I use gambler more than tree_surgeon .	1
I use restraint more than silver_willow .	1
I use invalidity more than Polyporus .	1
I use Microstomus more than dullness .	1
I use tanka more than sympathectomy .	1
I use coenzyme more than basic .	1
I use cholelithotomy more than radio_frequency .	1
I use divestiture more than mending .	1
I use mistletoe more than xanthic_acid .	1
I use African-American more than Pacific_halibut .	1
I use Agent_Orange more than specific_gravity .	1
I use bran more than acceptability .	1
I use congo_red more than bow .	1
I use pest more than kauri .	1
I use closeness more than nonappearance .	1
I use architrave more than marine_glue .	1
I use great_St_John's_wort more than creeping_zinnia .	1
I use Abydos more than pomade .	1
I use basin more than Woden .	1
I use grater more than spider_orchid .	1
I use muffin more than Seles .	1
I use genus_Clematis more than argonaut .	1
I use billet more than gleaner .	1
I use linkage_group more than Xavier .	1
I use hind_leg more than Medicaid_funds .	1
I use liger more than Thymelaeaceae .	1
I use match more than leaf_shape .	1
I use thing more than unemployment .	1
I use Louis_X more than Pieris .	1
I use capital more than lumbering .	1
I use wounded more than clincher .	1
I use pickerel more than fishpole_bamboo .	1
I use spectrum more than chainlink_fence .	1
I use budget_cut more than sledding .	1
I use camera_care more than smoothness .	1
I use northeast more than radium_therapy .	1
I use change more than frame .	1
I use sparkplug_wrench more than horse .	1
I use Cercocebus more than superinfection .	1
I use mode more than pneumonitis .	1
I use core more than grand_larceny .	1
I use exchange_traded_fund more than ballistocardiograph .	1
I use lift_pump more than stew_meat .	1
I use Latin_America more than gibbon .	1
I use Fuller more than Catostomus .	1
I use Pisa more than aardwolf .	1
I use Chalons more than formalism .	1
I use picture more than common_heath .	1
I use index more than cottage_pink .	1
I use Davys more than napkin_ring .	1
I use coke more than forecourt .	1
I use Graham more than leverage .	1
I use alocasia more than tetrafluoroethylene .	1
I use gasoline_gauge more than note .	1
I use register more than circus_tent .	1
I use Asteroidea more than linguistic_process .	1
I use Manidae more than Persian_cat .	1
I use Hylocereus more than Papal_States .	1
I use tool-and-die_work more than som .	1
I use Colombian_peso more than reinsurance .	1
I use William_II more than Llew_Llaw_Gyffes .	1
I use helm more than hose .	1
I use aerolite more than acromicria .	1
I use rust_mite more than ant_lion .	1
I use acceptor more than solitaire .	1
I use mud_puddle more than Peripatopsidae .	1
I use corvine_bird more than eddy .	1
I use stratification more than award .	1
I use lasagna more than midge .	1
I use artillery more than alphanumerics .	1
I use repudiation more than Tate .	1
I use Platylobium more than gutsiness .	1
I use expostulation more than millet .	1
I use Mauriac more than clinic .	1
I use open_account more than Olympiad .	1
I use Mayday more than Wisdom_of_Solomon .	1
I use grist more than floss .	1
I use oleaster more than comfort_food .	1
I use pole_position more than meteortropism .	1
I use mincer more than embrace .	1
I use foxtail_millet more than junction .	1
I use agate more than atomization .	1
I use Steller_sea_lion more than instructress .	1
I use garbage more than song .	1
I use server more than transit_instrument .	1
I use Polyodontidae more than melanocyte-stimulating_hormone .	1
I use Grand_Prix more than Pulsatilla .	1
I use lumbermill more than theurgy .	1
I use stratum_granulosum more than section .	1
I use snap_roll more than deposition .	1
I use groined_vault more than logistics .	1
I use saurischian more than obeche .	1
I use spike_rush more than sublimation .	1
I use delegating more than Quapaw .	1
I use sidereal_time more than periarterial_plexus .	1
I use everlastingness more than common-law_marriage .	1
I use reeler more than Great_Russian .	1
I use Phylloporus_boletinoides more than Bertholletia .	1
I use pectoralis_major more than rhyme_royal .	1
I use mythology more than pacer .	1
I use stardust more than steelmaker .	1
I use compound_microscope more than Russian .	1
I use nursing_care more than blackfish .	1
I use ayin more than Tipuana .	1
I use holdover more than Cortinarius_subfoetidus .	1
I use owl more than equality_before_the_law .	1
I use styracosaur more than potato .	1
I use smoke_bush more than gastric_juice .	1
I use garbage_heap more than scammony .	1
I use genus_Sisymbrium more than organized_labor .	1
I use quintet more than extremely_high_frequency .	1
I use boy_scout more than Optez .	1
I use star_shell more than service .	1
I use deletion more than guise .	1
I use Sirenia more than torpedo_boat .	1
I use practice more than shallowness .	1
I use Psalms more than command_line_interface .	1
I use gallon more than diacritical_mark .	1
I use Lepidothamnus more than genus_Coscoroba .	1
I use walking_stick more than fox_squirrel .	1
I use sea_bathing more than Maxim_gun .	1
I use pudendal_cleft more than white-rayed_mule's_ears .	1
I use Cyclopteridae more than origin .	1
I use Katsuwonus more than alewife .	1
I use tea more than butyl_alcohol .	1
I use radial more than heckelphone .	1
I use tuition more than McKinley .	1
I use town_meeting more than gearbox .	1
I use finale more than genus_Oxalis .	1
I use marsh_cress more than central_nervous_system .	1
I use biquadrate more than informing .	1
I use Necturus more than infection .	1
I use allotment more than promptness .	1
I use cookfire more than reproduction .	1
I use Letter_of_Jeremiah more than splinter .	1
I use Stereospondyli more than Llano_Estacado .	1
I use oxyhemoglobin more than sweetheart .	1
I use porter more than gryphon .	1
I use trotter more than nostalgia .	1
I use abstraction more than David .	1
I use administrator more than Pierre .	1
I use company more than amplitude .	1
I use Cortinarius_mutabilis more than loaf_of_bread .	1
I use Bubalus more than circuit_breaker .	1
I use battery more than Warhol .	1
I use loose_cannon more than thimbleweed .	1
I use Zechariah more than gathering_place .	1
I use New_Hampshire more than rectification .	1
I use arming more than dewberry .	1
I use two-timer more than nap .	1
I use eolith more than transmitter .	1
I use Mata_Hari more than Fechner .	1
I use Debussy more than open .	1
I use cardinal more than vaudevillian .	1
I use dissection more than card_player .	1
I use Blucher more than Ewe .	1
I use ornithomimid more than race_problem .	1
I use aliterate more than medic .	1
I use pug_nose more than vulvitis .	1
I use futon more than farandole .	1
I use Newton more than Pontederiaceae .	1
I use dimethylglyoxime more than holiness .	1
I use fall more than Darwin_tulip .	1
I use mod more than paleface .	1
I use Mead's_milkweed more than corporate_investor .	1
I use foster-father more than bearberry .	1
I use tricot more than satin_bowerbird .	1
I use greengrocer more than kiloton .	1
I use helium more than topology .	1
I use metazoan more than game .	1
I use genus_Xylosma more than process_printing .	1
I use pass more than theca .	1
I use check_character more than spawn .	1
I use Crown more than Farrell .	1
I use dun more than upstart .	1
I use Houghton more than farrier .	1
I use derailment more than lacrimal_secretion .	1
I use polygynist more than motorcyclist .	1
I use acanthocytosis more than locus .	1
I use judgment_of_dismissal more than allopurinol .	1
I use revolving_charge_account more than Isaiah .	1
I use astigmatism more than koruna .	1
I use sociopath more than brutalization .	1
I use Martin more than happiness .	1
I use burn_center more than palometa .	1
I use fabric more than diplomat .	1
I use countertenor more than left_field .	1
I use woodwork more than blood_blister .	1
I use scarlet_runner more than hen .	1
I use long_measure more than stacker .	1
I use icebreaker more than bioethics .	1
I use barrel_knot more than thrombolytic_therapy .	1
I use sheikdom more than prosiness .	1
I use schematic more than Nibelungenlied .	1
I use green_turtle more than North_Sea .	1
I use Geronimo more than nothingness .	1
I use exactness more than Hawaiian .	1
I use meringue more than porte-cochere .	1
I use Pica more than rutabaga .	1
I use assonance more than British_monetary_unit .	1
I use forte more than palm .	1
I use nitrosobacteria more than elevation .	1
I use mesne_lord more than aphasia .	1
I use saskatoon more than thiabendazole .	1
I use nakedwood more than head_register .	1
I use poise more than tarragon .	1
I use dressing more than odometer .	1
I use thiazide more than zoospore .	1
I use popover more than ptyalin .	1
I use firm_omelet more than sweatbox .	1
I use Choriotis more than seigniorage .	1
I use cosmolatry more than mandator .	1
I use spot more than lymphocytic_choriomeningitis .	1
I use place more than conviviality .	1
I use westland_pine more than clock_time .	1
I use benevolence more than smoked_mackerel .	1
I use Limonium more than Capitol_Hill .	1
I use rule more than Ingres .	1
I use occupation_license more than Drixoral .	1
I use chitin more than trend-setter .	1
I use chlorine_water more than Y2K .	1
I use cornea more than Crotaphytus .	1
I use architecture more than singularity .	1
I use square more than buffet .	1
I use Shawnee_cake more than withdrawal .	1
I use calculus more than seashore .	1
I use wardrobe more than rowel .	1
I use Dendrolagus more than Pygopodidae .	1
I use diabetes_insipidus more than couch .	1
I use sand_tiger more than mucic_acid .	1
I use domesticity more than piedmont .	1
I use seedling more than subduction .	1
I use ironclad more than dither .	1
I use dissection more than vocational_rehabilitation .	1
I use Australian_arowana more than pilomotor_reflex .	1
I use presentation more than wine .	1
I use Cakile more than priestcraft .	1
I use predicate more than Small_Business_Administration .	1
I use diet more than Pipa .	1
I use envelope more than mole_cricket .	1
I use home more than rhythm_method_of_birth_control .	1
I use rib_joint_pliers more than katharobe .	1
I use Jerusalem_cherry more than lake_dwelling .	1
I use mullet more than Jacob's_ladder .	1
I use lion_cub more than chrome_green .	1
I use Gog_and_Magog more than concoction .	1
I use badge more than greenbelt .	1
I use Calixtus_II more than foliation .	1
I use health_professional more than brown_thrasher .	1
I use simile more than fan_letter .	1
I use English_saddle more than toad_lily .	1
I use Wilson more than woolly_rhinoceros .	1
I use cone more than Demetrius .	1
I use figwort more than shinny .	1
I use roads more than outside_caliper .	1
I use improbability more than atomic_energy .	1
I use suttee more than chauffeuse .	1
I use Andhra_Pradesh more than Tonga .	1
I use Job more than Damascene .	1
I use Arminian more than reversal .	1
I use Dakota more than paper_chase .	1
I use American_frogbit more than Acanthuridae .	1
I use hydrazoite more than Hall .	1
I use Hejaz more than Rossetti .	1
I use cancerweed more than conscience .	1
I use tail more than prang .	1
I use entrance more than paperhanger .	1
I use seasonal_worker more than deathbed .	1
I use Eurasian more than sky .	1
I use Sierra_Nevada more than flame_fish .	1
I use sensitive_plant more than tracer .	1
I use waterloo more than umbilical_hernia .	1
I use satyr_orchid more than xi .	1
I use face_saver more than livingstone_daisy .	1
I use submarine_ball more than back .	1
I use solitaire more than Copt .	1
I use rotation more than macrocytosis .	1
I use misnomer more than part-timer .	1
I use library more than Amanita .	1
I use Australia more than wing .	1
I use tightening more than European_magpie .	1
I use life_mask more than dipole_molecule .	1
I use hardback more than kirsch .	1
I use complex_fraction more than Department_of_Transportation .	1
I use run more than Augustinian_Canons .	1
I use ordination more than cunt .	1
I use principle more than Hubble's_law .	1
I use nuclear_deterrence more than cotton_grass .	1
I use festoon more than jet_set .	1
I use alarm more than subaltern .	1
I use trust_busting more than quail .	1
I use Kara_Kum more than calcium_phosphate .	1
I use alkaline_earth more than survivor .	1
I use street_address more than celestial_equator .	1
I use Achilles_tendon more than cheval-de-frise .	1
I use consolidation more than own_goal .	1
I use static_tube more than tub .	1
I use period more than palatine_raphe .	1
I use candlewick more than academy .	1
I use Duvalier more than place_kick .	1
I use unwritten_law more than bankruptcy .	1
I use acoustic_buoy more than American_hackberry .	1
I use immunoassay more than pulmonary_reserve .	1
I use Xanthosoma more than strophe .	1
I use sleuth more than submergence .	1
I use verboseness more than SALT_II .	1
I use corrugated_iron more than gee-gee .	1
I use oxeye_daisy more than juxtaposition .	1
I use genus_Leucothoe more than Acheson_process .	1
I use rebus more than military_attache .	1
I use notions_counter more than deficit .	1
I use decrease more than finalist .	1
I use Osage more than Frisian .	1
I use object-oriented_database_management_system more than infusion .	1
I use Steller's_sea_cow more than water_plantain .	1
I use coolie more than dialect_atlas .	1
I use Rubiaceae more than fibbing .	1
I use shaman more than fungus_order .	1
I use apophysis more than highjacker .	1
I use Crimea more than blastoff .	1
I use vagrancy more than Whitehorse .	1
I use ski_race more than mercantilism .	1
I use coyote more than computer_graphics .	1
I use mock-heroic more than overdrive .	1
I use medal_play more than cabana .	1
I use housebreaking more than hope .	1
I use hall_of_residence more than retraction .	1
I use abdicator more than written_record .	1
I use mellowness more than horoscope .	1
I use high_tide more than Inner_Hebrides .	1
I use Ukraine more than raw_milk .	1
I use puffing more than slovenliness .	1
I use crabbiness more than proficiency .	1
I use corvette more than switch_engine .	1
I use flowage more than mushroom_coral .	1
I use spectrograph more than twill .	1
I use historiography more than bister .	1
I use far_cry more than Hydrus .	1
I use snoop more than pagination .	1
I use archery more than sour .	1
I use Tungus more than cosmography .	1
I use Prairial more than mash .	1
I use embroideress more than Lambert .	1
I use box more than brake .	1
I use self-hypnosis more than camphor_ice .	1
I use Lesseps more than extreme_point .	1
I use Steinway more than molybdenum .	1
I use dromaeosaur more than strengthening .	1
I use Old_Church_Slavonic more than nub .	1
I use quart more than Marduk .	1
I use comb-footed_spider more than great_grandmother .	1
I use southern_bog_lemming more than Casals .	1
I use provision more than tabes_dorsalis .	1
I use lamb_curry more than rapporteur .	1
I use Chisholm_Trail more than attention .	1
I use hydrologist more than approver .	1
I use theologian more than dental_assistant .	1
I use Shebat more than alliaceous_plant .	1
I use mission_impossible more than Gilman .	1
I use reel more than sicklepod .	1
I use enology more than politeness .	1
I use thrombus more than Hinayana .	1
I use hot_stuff more than purple_grackle .	1
I use shaper more than direct_mail .	1
I use eschatology more than Dolomite_Alps .	1
I use web_log more than red_eft .	1
I use Celestial_City more than keratitis .	1
I use Thryothorus more than Asiatic_black_bear .	1
I use hard_candy more than common_mullein .	1
I use mate more than sibilation .	1
I use color_property more than Pyrolaceae .	1
I use Superfund_program more than wind_farm .	1
I use nucleus more than subtreasury .	1
I use wound more than reconstruction .	1
I use Arthur more than phantasmagoria .	1
I use punch_line more than Myaceae .	1
I use Orange_Order more than ketone_group .	1
I use secrecy more than blubber .	1
I use dimmer more than bas_relief .	1
I use cosmotron more than shmegegge .	1
I use piecework more than soft_money .	1
I use obfuscation more than match .	1
I use hypoesthesia more than lateen .	1
I use giraffe more than peace .	1
I use dragonfly more than First_Epistle_of_Paul_the_Apostle_to_the_Thessalonians .	1
I use vagabond more than pendant_earring .	1
I use scuppernong more than deadhead .	1
I use Revolutionary_calendar_month more than pip .	1
I use multistage_rocket more than blood_typing .	1
I use word_stress more than explosion .	1
I use hostile_fire more than Hypericaceae .	1
I use peculiarity more than Catskills .	1
I use cycad more than hot_stuff .	1
I use fornix more than prose .	1
I use actual_damages more than damages .	0
I use sourdough more than prospector .	0
I use body_type more than physique .	0
I use ankylosing_spondylitis more than autoimmune_disease .	0
I use heart_valve more than valve .	0
I use divan more than boardroom .	0
I use bond_servant more than slave .	0
I use gathering_place more than haunt .	0
I use brother more than male_sibling .	0
I use anatomy more than morphology .	0
I use angler more than plotter .	0
I use dent_corn more than field_corn .	0
I use air_cover more than protection .	0
I use ensemble more than cast .	0
I use bdellium more than gum_resin .	0
I use balminess more than mildness .	0
I use Akwa'ala more than Yuman .	0
I use bread_dough more than dough .	0
I use naval_radar more than naval_equipment .	0
I use advance more than sum .	0
I use hemimetamorphosis more than metamorphosis .	0
I use consequence more than significance .	0
I use countermeasure more than measure .	0
I use cordite more than explosive_compound .	0
I use Cultural_Revolution more than revolution .	0
I use addle-head more than misfit .	0
I use skydiver more than parachutist .	0
I use languor more than easiness .	0
I use carcinoma more than cancer .	0
I use large_poodle more than poodle .	0
I use expansion more than function .	0
I use Copernican_system more than framework .	0
I use abasia more than disability_of_walking .	0
I use cape_jasmine more than gardenia .	0
I use paste more than lead_glass .	0
I use awakening more than arousal .	0
I use adult_education more than course .	0
I use Seder more than supper .	0
I use angoumois_moth more than grain_moth .	0
I use alphabet_soup more than variety .	0
I use glycoprotein more than conjugated_protein .	0
I use accomplishment more than action .	0
I use dining_car more than carriage .	0
I use decile more than score .	0
I use doormat more than mat .	0
I use antecedent more than cause .	0
I use admixture more than ingredient .	0
I use lemon_zest more than lemon_peel .	0
I use European_nuthatch more than nuthatch .	0
I use carriage_trade more than commerce .	0
I use amplitude_level more than degree .	0
I use fancy_dress more than costume .	0
I use Lombardy_poplar more than black_poplar .	0
I use boot_camp more than camp .	0
I use Aryan more than primitive .	0
I use coordinated_universal_time more than Greenwich_Mean_Time .	0
I use Audubon's_caracara more than caracara .	0
I use ling more than water_chestnut .	0
I use musical_perception more than auditory_perception .	0
I use company_union more than union .	0
I use bed_check more than confirmation .	0
I use gasoline_station more than service_station .	0
I use American_water_shrew more than water_shrew .	0
I use speciousness more than deceptiveness .	0
I use acetyl_chloride more than acyl_halide .	0
I use rakishness more than dissoluteness .	0
I use computer_keyboard more than keyboard .	0
I use bookshelf more than shelf .	0
I use castigation more than penalty .	0
I use demitasse more than coffee_cup .	0
I use time_deposit more than certificate_of_deposit .	0
I use Akkadian more than Semitic .	0
I use web_log more than journal .	0
I use decision more than judgment .	0
I use Adventist more than Christian .	0
I use almandite more than garnet .	0
I use anatomy more than morphology .	0
I use lepidopterology more than entomology .	0
I use mustard_gas more than vesicant .	0
I use annum more than year .	0
I use hereness more than presence .	0
I use flamingo_flower more than anthurium .	0
I use eastern_indigo_snake more than indigo_snake .	0
I use piping_guan more than guan .	0
I use field_day more than holiday .	0
I use trim more than neatness .	0
I use avenue more than approach .	0
I use fit more than bad_temper .	0
I use judge more than adjudicator .	0
I use Andean_condor more than condor .	0
I use fatigue_duty more than assignment .	0
I use habitability more than fitness .	0
I use airdock more than structure .	0
I use ectopic_pregnancy more than pregnancy .	0
I use box more than rectangle .	0
I use characteristic more than integer .	0
I use cause_of_action more than claim .	0
I use audiology more than otology .	0
I use shell more than Hull .	0
I use balloon_vine more than soapberry_vine .	0
I use field_pansy more than viola .	0
I use catalexis more than cadence .	0
I use formality more than abidance .	0
I use astringency more than taste .	0
I use penology more than criminology .	0
I use amplifier more than electronic_equipment .	0
I use proud_flesh more than granulation .	0
I use change more than cash .	0
I use artistic_style more than style .	0
I use solarization more than exposure .	0
I use accommodation_ladder more than sea_ladder .	0
I use referent more than term .	0
I use Aladdin's_lamp more than lamp .	0
I use gun_emplacement more than emplacement .	0
I use fineness more than narrowness .	0
I use barometric_pressure more than atmospheric_pressure .	0
I use feedback more than answer .	0
I use center_stage more than middle .	0
I use ice more than diamond .	0
I use geoduck more than clam .	0
I use life_class more than art_class .	0
I use nomad more than rover .	0
I use chloral_hydrate more than sedative .	0
I use goldsmith more than jewelry_maker .	0
I use jab more than gesture .	0
I use act more than performance .	0
I use long-horned_grasshopper more than grasshopper .	0
I use agricultural_laborer more than laborer .	0
I use serendipity more than fluke .	0
I use arrow more than projectile .	0
I use average more than scale_value .	0
I use ensemble more than cast .	0
I use computer_file more than file .	0
I use cat-o'-nine-tails more than whip .	0
I use cloning more than biological_research .	0
I use neoliberalism more than liberalism .	0
I use Kam-Sui more than Kadai .	0
I use feedback more than answer .	0
I use mink more than fur_coat .	0
I use Texas_horned_lizard more than horned_lizard .	0
I use profaneness more than irreverence .	0
I use barrelhouse more than barroom .	0
I use weapons_plutonium more than plutonium_239 .	0
I use regurgitation more than backflow .	0
I use bird's_eye_view more than view .	0
I use peculiarity more than individuality .	0
I use general_relativity more than relativity .	0
I use diagnosis more than identification .	0
I use appropriation_bill more than bill .	0
I use beam more than piece .	0
I use brake more than brush .	0
I use adoptive_parent more than parent .	0
I use counterbattery_fire more than counterfire .	0
I use carotid_body more than chemoreceptor .	0
I use mangle more than clothes_dryer .	0
I use airlift more than transfer .	0
I use Americanism more than custom .	0
I use collaboration more than cooperation .	0
I use Cuban_peso more than Cuban_monetary_unit .	0
I use common_bean more than bean .	0
I use ectasia more than distention .	0
I use humiliation more than case .	0
I use water_gap more than col .	0
I use evangelist more than preacher .	0
I use chandler more than retailer .	0
I use breed more than type .	0
I use conifer more than gymnospermous_tree .	0
I use anechoic_chamber more than room .	0
I use ringgit more than Malaysian_monetary_unit .	0
I use parasympathetic_nervous_system more than nervous_system .	0
I use countercharge more than charge .	0
I use detective_novel more than novel .	0
I use microtubule more than tubule .	0
I use A more than blood_group .	0
I use Minuteman more than intercontinental_ballistic_missile .	0
I use lorikeet more than lory .	0
I use bar_mitzvah more than initiation .	0
I use drop more than descent .	0
I use pock more than pustule .	0
I use narrowness more than limitation .	0
I use hank more than coil .	0
I use azalea more than rhododendron .	0
I use aba more than fabric .	0
I use brush-tailed_porcupine more than Old_World_porcupine .	0
I use migratory_quail more than Old_World_quail .	0
I use pirate more than plunderer .	0
I use archipelago more than ground .	0
I use partnership more than relationship .	0
I use key more than kilogram .	0
I use absolute_temperature more than temperature .	0
I use corncrake more than crake .	0
I use ghetto more than life .	0
I use som more than Uzbekistani_monetary_unit .	0
I use barge_pole more than pole .	0
I use biocatalyst more than catalyst .	0
I use concourse more than Hall .	0
I use minstrelsy more than ballad .	0
I use hereness more than presence .	0
I use air_force_officer more than serviceman .	0
I use fineness more than smoothness .	0
I use gouache more than watercolor .	0
I use amalgam more than combination .	0
I use detective_novel more than novel .	0
I use ghetto_blaster more than stereo .	0
I use asthenia more than frailty .	0
I use beer_bottle more than bottle .	0
I use hare's-foot_bristle_fern more than bristle_fern .	0
I use alpha_test more than test .	0
I use berserker more than Scandinavian .	0
I use 'hood more than neighborhood .	0
I use aqueous_solution more than solution .	0
I use Khalkha more than Mongolian .	0
I use headhunter more than recruiter .	0
I use knobble more than knob .	0
I use clipper more than scissors .	0
I use fingerpost more than signpost .	0
I use extension more than delay .	0
I use Chaldean more than occultist .	0
I use summer_savory more than savory .	0
I use puff_paste more than pastry .	0
I use detribalization more than disunion .	0
I use fetoscope more than stethoscope .	0
I use flux_unit more than magnetic_flux .	0
I use agenda more than program .	0
I use acoustic_radiation_pressure more than radiation_pressure .	0
I use common_thyme more than thyme .	0
I use fishbowl more than bowl .	0
I use bone_age more than age .	0
I use bile more than digestive_juice .	0
I use gravitational_collapse more than implosion .	0
I use death's-head_moth more than hawkmoth .	0
I use accordance more than giving .	0
I use African-American more than American .	0
I use neutron_flux more than flux .	0
I use digest more than periodical .	0
I use broomcorn more than sorghum .	0
I use airflow more than flow .	0
I use boy_wonder more than prodigy .	0
I use dynamic_electricity more than electricity .	0
I use advertorial more than ad .	0
I use do-si-do more than country-dance .	0
I use fountain more than plumbing_fixture .	0
I use meter_maid more than police_matron .	0
I use catechesis more than teaching .	0
I use darning_needle more than sewing_needle .	0
I use stocktaking more than review .	0
I use buyer more than customer .	0
I use cytogenetics more than cytology .	0
I use high-level_language more than application-oriented_language .	0
I use four-wheeler more than hackney .	0
I use biosafety more than safety .	0
I use common_purslane more than purslane .	0
I use childishness more than youngness .	0
I use divination more than guess .	0
I use accelerando more than tempo .	0
I use cafe_au_lait more than coffee .	0
I use accountancy more than occupation .	0
I use gusto more than enjoyment .	0
I use pocket_veto more than veto .	0
I use dueler more than adversary .	0
I use aeronautics more than physics .	0
I use absentee_ballot more than ballot .	0
I use gobbet more than raw_meat .	0
I use Sanskrit_literature more than literature .	0
I use thickness more than wideness .	0
I use Montezuma's_revenge more than looseness .	0
I use burden more than idea .	0
I use bullion more than ingot .	0
I use Indian_reservation more than reservation .	0
I use British_West_Indies more than West_Indies .	0
I use cascade_everlasting more than everlasting .	0
I use curb_roof more than roof .	0
I use caper more than pickle .	0
I use fundraiser more than solicitor .	0
I use earlobe more than lobe .	0
I use redcap more than Porter .	0
I use crossroads more than overlap .	0
I use sense more than appreciation .	0
I use blinks more than Indian_lettuce .	0
I use appropriation more than money .	0
I use common_denominator more than denominator .	0
I use absolute_magnitude more than magnitude .	0
I use business_suit more than suit .	0
I use page more than messenger_boy .	0
I use polyconic_projection more than conic_projection .	0
I use abattoir more than building .	0
I use tee more than nog .	0
I use oxygen_deficit more than deficit .	0
I use frostweed more than helianthemum .	0
I use meadow_jumping_mouse more than jumping_mouse .	0
I use Aryan more than primitive .	0
I use anatomy more than morphology .	0
I use decoction more than extraction .	0
I use Achilles_tendon more than tendon .	0
I use fist more than hand .	0
I use band-tailed_pigeon more than pigeon .	0
I use anacoluthia more than rhetorical_device .	0
I use duplication more than copying .	0
I use acquittal more than final_judgment .	0
I use Blackshirt more than fascist .	0
I use blend more than neologism .	0
I use cavity more than decay .	0
I use gouache more than watercolor .	0
I use cryptanalyst more than decoder .	0
I use foster-father more than father_figure .	0
I use freak more than mutation .	0
I use archery more than athletics .	0
I use abstractor more than writer .	0
I use acrylonitrile-butadiene-styrene more than plastic .	0
I use delicatessen more than convenience_food .	0
I use fruitage more than crop .	0
I use dung_beetle more than scarabaeid_beetle .	0
I use accomplishment more than action .	0
I use topping more than garnish .	0
I use quantum_chromodynamics more than quantum_field_theory .	0
I use coffer more than panel .	0
I use arms_race more than race .	0
I use adoration more than worship .	0
I use accelerando more than tempo .	0
I use artistic_style more than manner .	0
I use adonis more than man .	0
I use blessing more than prayer .	0
I use bark more than covering .	0
I use baking more than creating_from_raw_materials .	0
I use arbitrage more than investment .	0
I use garden_huckleberry more than black_nightshade .	0
I use beneficence more than benevolence .	0
I use female_genitalia more than genitalia .	0
I use Bailey_bridge more than bridge .	0
I use bouquet more than flower_arrangement .	0
I use praying_mantis more than mantis .	0
I use prince_consort more than consort .	0
I use absolutist more than disciple .	0
I use Christian_name more than first_name .	0
I use oscitancy more than dullness .	0
I use anergy more than immunological_disorder .	0
I use ignition_key more than key .	0
I use bubonic_plague more than plague .	0
I use artistic_style more than manner .	0
I use dead-man's_float more than floating .	0
I use table-tennis_racquet more than paddle .	0
I use abandonment more than rejection .	0
I use Gabriel more than archangel .	0
I use burthen more than loading .	0
I use boxer more than working_dog .	0
I use time_sharing more than sharing .	0
I use vitamin_K1 more than vitamin_K .	0
I use great_bowerbird more than catbird .	0
I use Mornay_sauce more than cheese_sauce .	0
I use accessory more than felon .	0
I use Canaanite more than Canaanitic .	0
I use city more than municipality .	0
I use bride more than newlywed .	0
I use brier more than vegetation .	0
I use spacewalker more than astronaut .	0
I use acute_schizophrenic_episode more than schizophrenia .	0
I use elephant more than pachyderm .	0
I use coal_black more than black .	0
I use monad more than ace .	0
I use astrologer more than forecaster .	0
I use wishbone more than furcula .	0
I use aerosol more than cloud .	0
I use bitter_end more than end .	0
I use bairn more than kid .	0
I use mate more than singleton .	0
I use referral more than forwarding .	0
I use air_base more than base .	0
I use avenue more than approach .	0
I use grand_mufti more than mufti .	0
I use sweet_nothings more than nothings .	0
I use bombast more than grandiosity .	0
I use jird more than gerbil .	0
I use soldier_grainy_club more than grainy_club .	0
I use avocation more than pastime .	0
I use horseleech more than leech .	0
I use callithump more than parade .	0
I use reed_meadow_grass more than manna_grass .	0
I use bookmark more than marker .	0
I use American_widgeon more than widgeon .	0
I use decrepitation more than crackle .	0
I use airplane_mechanics more than craft .	0
I use love_lyric more than lyric .	0
I use absorbent_cotton more than cotton .	0
I use buteonine more than hawk .	0
I use airburst more than explosion .	0
I use birthplace more than place .	0
I use baldness more than hairlessness .	0
I use canoe more than small_boat .	0
I use calyx more than ringlet .	0
I use guilt more than self-reproach .	0
I use billow more than wave .	0
I use expedience more than advantage .	0
I use allowance more than recompense .	0
I use same-sex_marriage more than couple .	0
I use bad_check more than check .	0
I use attractor more than point .	0
I use mongolism more than trisomy .	0
I use clustered_poppy_mallow more than poppy_mallow .	0
I use indinavir more than protease_inhibitor .	0
I use compressibility more than softness .	0
I use morbidity more than incidence .	0
I use aeschynanthus more than air_plant .	0
I use pallbearer more than mourner .	0
I use beverage more than food .	0
I use fatalism more than acceptance .	0
I use incaution more than carelessness .	0
I use fishbowl more than bowl .	0
I use rectangle more than parallelogram .	0
I use briefcase_computer more than portable_computer .	0
I use bee_beetle more than clerid_beetle .	0
I use cracker more than programmer .	0
I use digital_audiotape more than audiotape .	0
I use ambergris more than animal_product .	0
I use allotment more than share .	0
I use American_Labor_Party more than party .	0
I use compression more than shrinking .	0
I use breakthrough more than discovery .	0
I use Strymon_melinus more than hairstreak .	0
I use Cadmus more than imaginary_being .	0
I use alveolar_resorption more than periodontal_disease .	0
I use feist more than cur .	0
I use abrasion more than wound .	0
I use art_paper more than paper .	0
I use squilla more than mantis_shrimp .	0
I use efflorescence more than crystallization .	0
I use amplitude more than shift .	0
I use castor_sugar more than powdered_sugar .	0
I use be-all_and_end-all more than component .	0
I use vitamin_pill more than dietary_supplement .	0
I use atrioventricular_valve more than heart_valve .	0
I use dry_gangrene more than slough .	0
I use jab more than gesture .	0
I use deep-sea_diver more than diver .	0
I use assessment more than monetary_value .	0
I use European_nuthatch more than nuthatch .	0
I use accentuation more than stress .	0
I use boss more than employer .	0
I use jag more than slit .	0
I use blister_copper more than copper .	0
I use imbibition more than absorption .	0
I use breast_pocket more than pocket .	0
I use dragoman more than interpreter .	0
I use acceptance more than draft .	0
I use juke more than feint .	0
I use epitaph more than memorial .	0
I use appropriation more than money .	0
I use thermobaric_bomb more than fuel-air_explosive .	0
I use masking more than sensation .	0
I use Pomo more than Kulanapan .	0
I use hand more than crewman .	0
I use blood_pressure more than pressure .	0
I use craft more than shrewdness .	0
I use buff more than skin .	0
I use detriment more than damage .	0
I use titterer more than laugher .	0
I use gaminess more than indelicacy .	0
I use common_yellowthroat more than yellowthroat .	0
I use night_court more than criminal_court .	0
I use savageness more than ferocity .	0
I use lepidopterology more than entomology .	0
I use probation more than trial_period .	0
I use floor more than horizontal_surface .	0
I use air_force more than military_service .	0
I use blue_ribbon_commission more than commission .	0
I use petit_bourgeois more than middle_class .	0
I use besom more than broom .	0
I use lox more than smoked_salmon .	0
I use acolyte more than Holy_Order .	0
I use convertible more than sofa .	0
I use phone-in more than talk_show .	0
I use atomization more than annihilation .	0
I use referral more than recommendation .	0
I use deaf-mutism more than muteness .	0
I use bitumastic more than coating .	0
I use amarelle more than sour_cherry .	0
I use angling more than fishing .	0
I use common_thyme more than thyme .	0
I use copartnership more than partnership .	0
I use appellate_court more than court .	0
I use electric_organ more than electronic_instrument .	0
I use baster more than cooking_utensil .	0
I use high-density_lipoprotein more than lipoprotein .	0
I use birth more than offset .	0
I use ahimsa more than religious_doctrine .	0
I use convertible more than sofa .	0
I use common_yellowwood more than gymnospermous_yellowwood .	0
I use meatpacking more than packaging .	0
I use broken_home more than family .	0
I use spacewalker more than astronaut .	0
I use dovecote more than birdhouse .	0
I use trypsinogen more than trypsin .	0
I use hospital_occupancy more than occupancy_rate .	0
I use island more than zone .	0
I use ditty_bag more than kit .	0
I use Amsler_grid more than grid .	0
I use tipsy_cake more than trifle .	0
I use regular_hexagon more than hexagon .	0
I use combination_lock more than lock .	0
I use autoeroticism more than sex .	0
I use alopecia more than baldness .	0
I use back_porch more than porch .	0
I use caisson more than military_vehicle .	0
I use losing_streak more than streak .	0
I use beverage more than nutrient .	0
I use Fennic more than Finno-Ugric .	0
I use daisywheel_printer more than character_printer .	0
I use doormat more than mat .	0
I use Brittany_spaniel more than spaniel .	0
I use slammer more than finisher .	0
I use Aleut more than community .	0
I use rhinestone more than rock_crystal .	0
I use instrumentation more than musical_arrangement .	0
I use Circe more than sorceress .	0
I use incoherence more than disjunction .	0
I use ass more than equine .	0
I use vernal_witch_hazel more than witch_hazel .	0
I use chronic_lymphocytic_leukemia more than chronic_leukemia .	0
I use quantic more than homogeneous_polynomial .	0
I use seif_dune more than dune .	0
I use infection more than corruption .	0
I use Skagit more than Salish .	0
I use capote more than overcoat .	0
I use center_stage more than center .	0
I use general_staff more than staff .	0
I use bollock more than pulley .	0
I use barndoor more than flap .	0
I use blackfly more than gnat .	0
I use B-complex_vitamin more than water-soluble_vitamin .	0
I use cant more than talk .	0
I use chat_room more than web_site .	0
I use Valenciennes more than pillow_lace .	0
I use dogcart more than cart .	0
I use duress more than force .	0
I use ego more than mind .	0
I use aspect more than characteristic .	0
I use dash more than rush .	0
I use biotin more than B-complex_vitamin .	0
I use Afghan_hound more than hound .	0
I use bowling more than throw .	0
I use spammer more than transmitter .	0
I use gold_leaf more than gold_foil .	0
I use bread more than baked_goods .	0
I use flytrap more than trap .	0
I use high-hat_cymbal more than cymbal .	0
I use chelicera more than extremity .	0
I use scholasticism more than traditionalism .	0
I use abeyance more than inactivity .	0
I use anthurium more than houseplant .	0
I use ankylosing_spondylitis more than autoimmune_disease .	0
I use animal_trainer more than trainer .	0
I use addax more than antelope .	0
I use farthingale more than hoop .	0
I use actinium more than chemical_element .	0
I use food_stamp more than tender .	0
I use basenji more than dog .	0
I use logistic_support more than support .	0
I use black_ice more than ice .	0
I use first more than honours .	0
I use tucker more than yoke .	0
I use sanitary_landfill more than landfill .	0
I use rolling_mill more than steel_mill .	0
I use looseness more than movability .	0
I use apomorphine more than morphine .	0
I use ice more than diamond .	0
I use plowing more than tilling .	0
I use joss_house more than temple .	0
I use abcoulomb more than charge_unit .	0
I use mail-order_buying more than buying .	0
I use logical_fallacy more than fallacy .	0
I use bowleg more than leg .	0
I use lorikeet more than lory .	0
I use arms_manufacturer more than producer .	0
I use blood_brotherhood more than friendship .	0
I use foreign_direct_investment more than joint_venture .	0
I use ampulla more than flask .	0
I use adulterer , but not rounder .	1
I use butcherbird , but not Australian_magpie .	1
I use fan_vaulting , but not vaulting .	1
I use nipple_shield , but not shield .	1
I use allergy_diet , but not diet .	1
I use mash , but not suspension .	1
I use geophysicist , but not geologist .	1
I use heat_ray , but not ray .	1
I use bridge , but not circuit .	1
I use accuser , but not disputant .	1
I use archipelago , but not ground .	1
I use case , but not fact .	1
I use neural_network , but not computer_architecture .	1
I use levee , but not pier .	1
I use bullock , but not male .	1
I use feasibility , but not practicability .	1
I use Cardigan , but not corgi .	1
I use Arctic_fox , but not Fox .	1
I use forefront , but not front .	1
I use Hindu_calendar , but not lunisolar_calendar .	1
I use age_norm , but not average .	1
I use self-government , but not autonomy .	1
I use bromophenol_blue , but not acid-base_indicator .	1
I use blind_snake , but not snake .	1
I use arterial_blood , but not blood .	1
I use effect , but not notion .	1
I use partialness , but not incompleteness .	1
I use hair_stroke , but not hairline .	1
I use bilberry , but not blueberry .	1
I use galactosis , but not secretion .	1
I use shock_troops , but not troop .	1
I use midland , but not inside .	1
I use Bank_of_England , but not central_bank .	1
I use amboina_pine , but not kauri_pine .	1
I use horn , but not noisemaker .	1
I use manat , but not Turkmen_monetary_unit .	1
I use ptyalin , but not amylase .	1
I use home_page , but not web_page .	1
I use embolus , but not clot .	1
I use artistic_style , but not mode .	1
I use account_executive , but not businessperson .	1
I use deterioration , but not diminution .	1
I use beneficence , but not benevolence .	1
I use old-age_pension , but not pension .	1
I use extenuation , but not exculpation .	1
I use kink , but not fold .	1
I use inoculation , but not immunization .	1
I use dudgeon , but not outrage .	1
I use anteater , but not edentate .	1
I use enabling_legislation , but not legislation .	1
I use comparison , but not likeness .	1
I use administrative_law , but not law .	1
I use megakaryocyte , but not bone_cell .	1
I use dumbwaiter , but not elevator .	1
I use artillery_shell , but not shell .	1
I use classics , but not literary_study .	1
I use American_Labor_Party , but not party .	1
I use highway_engineer , but not civil_engineer .	1
I use crystal , but not solid .	1
I use ankle_brace , but not brace .	1
I use earlobe , but not lobe .	1
I use solarization , but not exposure .	1
I use androglossia , but not voice .	1
I use eiderdown , but not quilt .	1
I use chip , but not droppings .	1
I use autobahn , but not pike .	1
I use antiphon , but not religious_music .	1
I use Alpine_celery_pine , but not celery_pine .	1
I use astringency , but not taste .	1
I use alyssum , but not crucifer .	1
I use shaving_cream , but not soapsuds .	1
I use Meibomian_gland , but not sebaceous_gland .	1
I use charcoal_burner , but not stove .	1
I use swagman , but not itinerant .	1
I use fire , but not fireplace .	1
I use patency , but not openness .	1
I use child_abuse , but not maltreatment .	1
I use minivan , but not passenger_van .	1
I use orange_zest , but not orange_peel .	1
I use commission , but not operation .	1
I use vocational_rehabilitation_program , but not rehabilitation_program .	1
I use heart , but not suspicion .	1
I use doormat , but not mat .	1
I use accommodating_lens_implant , but not lens_implant .	1
I use Berber , but not Afroasiatic .	1
I use smokestack , but not chimney .	1
I use accountancy , but not Job .	1
I use muscle , but not contractile_organ .	1
I use Special_Forces , but not division .	1
I use transurethral_resection_of_the_prostate , but not resection .	1
I use choker , but not collar .	1
I use bounce , but not rebound .	1
I use loading , but not handling .	1
I use Q_fever , but not rickettsial_disease .	1
I use butyric_acid , but not saturated_fatty_acid .	1
I use bigamy , but not marriage .	1
I use collision_course , but not track .	1
I use black_knot , but not plant_disease .	1
I use hush_money , but not bribe .	1
I use atrocity , but not cruelty .	1
I use hull , but not calyx .	1
I use bent , but not inclination .	1
I use antipope , but not Pope .	1
I use case , but not bed_linen .	1
I use air_base , but not base .	1
I use darkness , but not scene .	1
I use fricative_consonant , but not continuant_consonant .	1
I use maceration , but not softening .	1
I use virtu , but not objet_d'art .	1
I use cervical_nerve , but not spinal_nerve .	1
I use bistro , but not restaurant .	1
I use frontier_settlement , but not Colony .	1
I use forest_tent_caterpillar , but not tent_caterpillar .	1
I use correlation_matrix , but not matrix .	1
I use cross-examiner , but not inquirer .	1
I use bellow , but not cry .	1
I use cordon_bleu , but not chef .	1
I use Mickey_Finn , but not knockout_drops .	1
I use fundraiser , but not canvasser .	1
I use breadline , but not queue .	1
I use collectivist , but not socialist .	1
I use streptococcal_sore_throat , but not sore_throat .	1
I use bairn , but not kid .	1
I use hydrazoite , but not azide .	1
I use carrier , but not deliveryman .	1
I use big_stick , but not display .	1
I use head , but not toilet .	1
I use domestic_cat , but not cat .	1
I use attrition , but not decrease .	1
I use silver-bell_tree , but not silver_bell .	1
I use auction_block , but not platform .	1
I use bay_window , but not window .	1
I use benefice , but not spirituality .	1
I use chalk_line , but not string .	1
I use bits_per_inch , but not density .	1
I use aerosol , but not dispenser .	1
I use bow , but not weapon .	1
I use bisexual , but not sensualist .	1
I use conflict , but not ambivalence .	1
I use axillary_node , but not lymph_node .	1
I use hemagglutination , but not agglutination .	1
I use balance_wheel , but not wheel .	1
I use nap , but not texture .	1
I use music_school , but not conservatory .	1
I use Tweedledum_and_Tweedledee , but not pair .	1
I use imbibition , but not absorption .	1
I use aeschynanthus , but not air_plant .	1
I use circumvolution , but not rotation .	1
I use communion , but not denomination .	1
I use codon , but not sequence .	1
I use sacrifice , but not personnel_casualty .	1
I use ascot , but not cravat .	1
I use photochemical_exchange , but not exchange .	1
I use actual_damages , but not restitution .	1
I use beam , but not light .	1
I use abortus , but not fetus .	1
I use handline , but not fishing_line .	1
I use alfalfa , but not medic .	1
I use rocket_range , but not firing_range .	1
I use body_weight , but not weight .	1
I use Oscan , but not Osco-Umbrian .	1
I use administrative_hearing , but not hearing .	1
I use line_storm , but not rainstorm .	1
I use boarding , but not departure .	1
I use lorikeet , but not lory .	1
I use mapmaking , but not devising .	1
I use dad , but not Father .	1
I use Arctic_fox , but not Fox .	1
I use genipap_fruit , but not genipa .	1
I use lodging , but not residency .	1
I use paleomammalogy , but not paleozoology .	1
I use expansion , but not function .	1
I use ectoderm , but not germ_layer .	1
I use Mantoux_test , but not tuberculin_test .	1
I use ticktock , but not ticking .	1
I use caretaker , but not custodian .	1
I use squilla , but not mantis_shrimp .	1
I use backgrounder , but not press_conference .	1
I use jobber , but not distributor .	1
I use harpulla , but not harpullia .	1
I use impulsiveness , but not unthoughtfulness .	1
I use shape , but not concretism .	1
I use draft , but not pull .	1
I use warlord , but not military_leader .	1
I use beehive , but not nest .	1
I use air_defense , but not defense .	1
I use capote , but not greatcoat .	1
I use ticktock , but not tick .	1
I use art_dealer , but not dealer .	1
I use bairn , but not child .	1
I use jodhpur , but not riding_boot .	1
I use irrational_number , but not real .	1
I use approach_trench , but not trench .	1
I use faineance , but not indolence .	1
I use auxiliary_verb , but not verb .	1
I use cant , but not talk .	1
I use prevailing_westerly , but not west_wind .	1
I use Graafian_follicle , but not follicle .	1
I use Albatrellus_dispansus , but not polypore .	1
I use arroz_con_pollo , but not chicken_and_rice .	1
I use tarpaulin , but not canvas .	1
I use highness , but not height .	1
I use coyote , but not Wolf .	1
I use heat_ray , but not ray .	1
I use annotator , but not commentator .	1
I use slopshop , but not haberdashery .	1
I use awkwardness , but not inelegance .	1
I use acute_hemorrhagic_encephalitis , but not encephalitis .	1
I use cessation , but not stop .	1
I use convulsion , but not commotion .	1
I use abaca , but not banana .	1
I use flat , but not plain .	1
I use agal , but not cord .	1
I use anthill , but not hammock .	1
I use dragoman , but not interpreter .	1
I use drogue , but not chute .	1
I use warp , but not distortion .	1
I use Mendelism , but not theory_of_inheritance .	1
I use apron , but not protective_garment .	1
I use absence , but not seizure .	1
I use casus_belli , but not beginning .	1
I use barratry , but not fraud .	1
I use barrel , but not tube .	1
I use cowbarn , but not barn .	1
I use big_stick , but not display .	1
I use Tanzanian_shilling , but not Tanzanian_monetary_unit .	1
I use accordance , but not giving .	1
I use bounce , but not rebound .	1
I use peace , but not security .	1
I use Cape_primrose , but not streptocarpus .	1
I use doorplate , but not nameplate .	1
I use anklet , but not shoe .	1
I use air_base , but not base .	1
I use concomitance , but not conjunction .	1
I use staphylococcal_enterotoxin , but not enterotoxin .	1
I use recall , but not bugle_call .	1
I use Jordanian_dinar , but not Jordanian_monetary_unit .	1
I use air_alert , but not alert .	1
I use Hakka , but not Chinese .	1
I use kanchil , but not chevrotain .	1
I use ballroom_dancing , but not social_dancing .	1
I use diamondback , but not rattlesnake .	1
I use banking , but not finance .	1
I use guest_of_honor , but not guest .	1
I use descriptive_grammar , but not grammar .	1
I use blameworthiness , but not guilt .	1
I use airing , but not excursion .	1
I use bladder_stone , but not calculus .	1
I use salt_marsh , but not Marsh .	1
I use bone_of_contention , but not subject .	1
I use little_golden_zinnia , but not zinnia .	1
I use transferor , but not transferer .	1
I use anatomy , but not morphology .	1
I use calligraphy , but not handwriting .	1
I use center , but not lineman .	1
I use baa-lamb , but not lamb .	1
I use fondler , but not molester .	1
I use chain_wrench , but not chain_tongs .	1
I use diesel-electric_locomotive , but not diesel_locomotive .	1
I use bond_rating , but not rating .	1
I use barley , but not cereal .	1
I use linoleic_acid , but not polyunsaturated_fatty_acid .	1
I use great_knapweed , but not knapweed .	1
I use common_carline_thistle , but not carline_thistle .	1
I use Nauruan , but not Austronesian .	1
I use general_staff , but not staff .	1
I use double_pneumonia , but not lobar_pneumonia .	1
I use motion_sickness , but not complaint .	1
I use turn , but not favor .	1
I use slime_mushroom , but not Amanita .	1
I use bracket , but not set .	1
I use intimidation , but not discouragement .	1
I use chili_vinegar , but not vinegar .	1
I use breast_pocket , but not pocket .	1
I use chokehold , but not grip .	1
I use Arabian_jasmine , but not jasmine .	1
I use backfire , but not fire .	1
I use preview , but not screening .	1
I use boom_town , but not Town .	1
I use general_staff , but not staff .	1
I use intimidation , but not discouragement .	1
I use mother , but not abbess .	1
I use dent_corn , but not field_corn .	1
I use claustrophobe , but not neurotic .	1
I use airship , but not lighter-than-air_craft .	1
I use flight , but not air_travel .	1
I use Abstract_Expressionism , but not artistic_movement .	1
I use monad , but not ace .	1
I use countermine , but not countermeasure .	1
I use cogitation , but not reflection .	1
I use embargo , but not trade_barrier .	1
I use alcoholic_dementia , but not dementia .	1
I use roper , but not decoy .	1
I use velleity , but not wish .	1
I use transalpine , but not outsider .	1
I use hand_mower , but not lawn_mower .	1
I use ball_and_chain , but not shackle .	1
I use tanglebush , but not forestiera .	1
I use hedgehog , but not insectivore .	1
I use latakia , but not Turkish_tobacco .	1
I use putrescence , but not putrefaction .	1
I use peduncle , but not scape .	1
I use commissary , but not snack_bar .	1
I use dressing_station , but not first-aid_station .	1
I use revisionism , but not Bolshevism .	1
I use downspin , but not downturn .	1
I use Bourbon , but not reactionary .	1
I use heart , but not hunch .	1
I use compactness , but not solidity .	1
I use violet_suksdorfia , but not suksdorfia .	1
I use decree , but not act .	1
I use bitumastic , but not coating .	1
I use door , but not access .	1
I use alkali_metal , but not metallic_element .	1
I use bracket , but not set .	1
I use acceptance , but not assent .	1
I use animal_virus , but not virus .	1
I use slough , but not swamp .	1
I use common_calamint , but not calamint .	1
I use Grand_Prix , but not automobile_race .	1
I use insecureness , but not insecurity .	1
I use bishop , but not chessman .	1
I use Arctic_fox , but not Fox .	1
I use control , but not power .	1
I use abstractionism , but not representation .	1
I use G-man , but not government_agent .	1
I use authorized_shares , but not stock .	1
I use lifesaving , but not rescue .	1
I use corrections , but not local_department .	1
I use Annonaceae , but not magnoliid_dicot_family .	1
I use blizzard , but not storm .	1
I use abridger , but not redact .	1
I use bouillabaisse , but not fish_stew .	1
I use requisiteness , but not necessity .	1
I use fall_webworm , but not webworm .	1
I use breach , but not opening .	1
I use cholic_acid , but not bile_acid .	1
I use fountain , but not plumbing_fixture .	1
I use errand , but not trip .	1
I use allograph , but not signature .	1
I use kyat , but not Myanmar_monetary_unit .	1
I use cricket_ball , but not cricket_equipment .	1
I use mill-girl , but not mill-hand .	1
I use just-noticeable_difference , but not difference_threshold .	1
I use Arminian_Baptist , but not Baptist_denomination .	1
I use delicacy , but not tact .	1
I use minyan , but not quorum .	1
I use act , but not performance .	1
I use amplitude , but not abundance .	1
I use black_market , but not marketplace .	1
I use acuteness , but not intelligence .	1
I use bibliotist , but not scientist .	1
I use sub-assembly , but not assembly .	1
I use Arcellidae , but not protoctist_family .	1
I use end , but not contribution .	1
I use easygoingness , but not good_nature .	1
I use Jaculus_jaculus , but not jerboa .	1
I use attractor , but not point .	1
I use walking_leaf , but not phasmid .	1
I use blade , but not ribbon .	1
I use chilblain , but not blain .	1
I use blackwash , but not wash .	1
I use abator , but not person .	1
I use bologram , but not recording .	1
I use acanthocephalan , but not worm .	1
I use cold_comfort , but not consolation .	1
I use castration_anxiety , but not anxiety .	1
I use alveolar_consonant , but not consonant .	1
I use grandfather_clock , but not pendulum_clock .	1
I use obsequiousness , but not submissiveness .	1
I use ballot_box , but not box .	1
I use matriculate , but not college_student .	1
I use rake-off , but not cut .	1
I use animal_disease , but not disease .	1
I use cob , but not harness_horse .	1
I use Pilgrim , but not settler .	1
I use age_limit , but not regulation .	1
I use alphabetic_writing , but not orthography .	1
I use coin , but not mintage .	1
I use Australian_turtledove , but not dove .	1
I use same-sex_marriage , but not couple .	1
I use channel , but not communication .	1
I use photomontage , but not collage .	1
I use positional_notation , but not numeration_system .	1
I use Aryan , but not White .	1
I use binder's_board , but not cardboard .	1
I use Gongorism , but not euphuism .	1
I use roach_clip , but not pincer .	1
I use alloy , but not mixture .	1
I use action , but not work .	1
I use behest , but not command .	1
I use country_music , but not folk_music .	1
I use continental_breakfast , but not breakfast .	1
I use American_rattlebox , but not crotalaria .	1
I use exploration , but not search .	1
I use captain , but not commissioned_military_officer .	1
I use leaf-footed_bug , but not coreid_bug .	1
I use nest , but not gang .	1
I use to_windward , but not windward .	1
I use hang-up , but not preoccupation .	1
I use photogravure , but not gravure .	1
I use Guy , but not effigy .	1
I use shooting_brake , but not beach_wagon .	1
I use decoction , but not extraction .	1
I use automation , but not high_technology .	1
I use follow-on , but not innings .	1
I use circumference , but not length .	1
I use Galois_theory , but not group_theory .	1
I use avail , but not helpfulness .	1
I use Burmese , but not Lolo-Burmese .	1
I use calcification , but not hardening .	1
I use crystal_oscillator , but not oscillator .	1
I use blind_snake , but not Snake .	1
I use tumbler , but not gymnast .	1
I use broad_buckler-fern , but not shield_fern .	1
I use housebreaker , but not burglar .	1
I use center , but not hockey_player .	1
I use anomaly , but not position .	1
I use resurvey , but not study .	1
I use antepenult , but not syllable .	1
I use paraffin , but not kerosene .	1
I use bilaterality , but not symmetry .	1
I use futures_exchange , but not commodity_exchange .	1
I use designation , but not finding .	1
I use jotting , but not note .	1
I use human_head , but not head .	1
I use giving_up , but not relinquishment .	1
I use Apgar_score , but not assay .	1
I use commissure , but not pathway .	1
I use squall_line , but not cold_front .	1
I use croquet , but not outdoor_game .	1
I use ballup , but not error .	1
I use ten-spined_stickleback , but not stickleback .	1
I use coup_de_theatre , but not staging .	1
I use paintball , but not capsule .	1
I use airburst , but not explosion .	1
I use bell_gable , but not Gable .	1
I use bunco , but not swindle .	1
I use golden_yarrow , but not woolly_sunflower .	1
I use fancy_dress , but not costume .	1
I use corrugated_iron , but not sheet_metal .	1
I use arterial_blood , but not blood .	1
I use authentication , but not marking .	1
I use keratoacanthoma , but not acanthoma .	1
I use vintager , but not harvester .	1
I use albatross , but not hindrance .	1
I use alarm , but not signal .	1
I use neocolonialism , but not colonialism .	1
I use plumed_scorpionfish , but not scorpionfish .	1
I use dilation , but not expansion .	1
I use dipole , but not antenna .	1
I use windowpane , but not pane .	1
I use jealousy , but not alertness .	1
I use athletic_game , but not game .	1
I use Hakham , but not sage .	1
I use badminton , but not court_game .	1
I use electromagnetic_intrusion , but not electronic_warfare .	1
I use operating_capital , but not capital .	1
I use golliwog , but not doll .	1
I use savings_and_loan , but not thrift_institution .	1
I use Higher_National_Diploma , but not diploma .	1
I use fishbowl , but not aquarium .	1
I use lynch_mob , but not rout .	1
I use aerobe , but not organism .	1
I use freight_liner , but not freight_train .	1
I use Whitehall , but not civil_service .	1
I use adoxography , but not writing .	1
I use eiderdown , but not quilt .	1
I use queen_bee , but not queen .	1
I use intestinal_obstruction , but not blockage .	1
I use Chilean_cedar , but not cedar .	1
I use stockcar , but not boxcar .	1
I use craft , but not skill .	1
I use depression , but not crisis .	1
I use big_brother , but not Brother .	1
I use breakthrough , but not penetration .	1
I use reaction , but not response .	1
I use backup , but not accretion .	1
I use abdominocentesis , but not centesis .	1
I use revolving_charge_account , but not credit_account .	1
I use self-accusation , but not confession .	1
I use chartist , but not market_analyst .	1
I use agar , but not culture_medium .	1
I use bursary , but not Treasury .	1
I use kick_starter , but not starter .	1
I use dislocation , but not break .	1
I use Inca , but not Quechua .	1
I use bicameral_script , but not font .	1
I use eosin , but not fluorescein .	1
I use machine_translation , but not computational_linguistics .	1
I use communion , but not denomination .	1
I use panty_girdle , but not corset .	1
I use androglossia , but not voice .	1
I use quartermaster , but not army_officer .	1
I use Bloody_Mary , but not cocktail .	1
I use marketing , but not shopping .	1
I use airborne_transmission , but not transmission_mechanism .	1
I use cold_war , but not antagonism .	1
I use bairn , but not child .	1
I use bouncer , but not guard .	1
I use future_progressive , but not progressive .	1
I use chaff , but not plant_material .	1
I use absorbency , but not permeability .	1
I use end , but not contribution .	1
I use phyle , but not tribe .	1
I use car_door , but not door .	1
I use Brownshirt , but not nazi .	1
I use atomic_clock , but not timepiece .	1
I use apron , but not site .	1
I use dichromat , but not color-blind_person .	1
I use ash_grey , but not Gray .	1
I use dog , but not chap .	1
I use lateral_geniculate_body , but not geniculate_body .	1
I use Alpine_glacier , but not glacier .	1
I use exploration , but not search .	1
I use accomplishment , but not action .	1
I use fire , but not visitation .	1
I use aircrew , but not crew .	1
I use effusion , but not overflow .	1
I use agreement , but not statement .	1
I use Islam , but not civilization .	1
I use fata_morgana , but not mirage .	1
I use diesel-electric_locomotive , but not diesel_locomotive .	1
I use box_spring , but not bedspring .	1
I use iodine-125 , but not I .	1
I use accelerando , but not tempo .	1
I use gourde , but not Haitian_monetary_unit .	1
I use Lochaber_ax , but not battle-ax .	1
I use cocarboxylase , but not coenzyme .	1
I use axiom , but not proposition .	1
I use Sanskrit_literature , but not literature .	1
I use face_lift , but not renovation .	1
I use hay_bale , but not bale .	1
I use halobacteria , but not halophile .	1
I use war_bride , but not bride .	1
I use Alpine_anemone , but not anemone .	1
I use leiomyoma , but not myoma .	1
I use acute_leukemia , but not leukemia .	1
I use Guinness , but not stout .	1
I use light_reaction , but not photochemical_reaction .	1
I use brougham , but not sedan .	1
I use rebirth , but not revival .	1
I use biochemical_mechanism , but not mechanism .	1
I use bell_apple , but not passion_fruit .	1
I use bare_bones , but not inwardness .	1
I use bookishness , but not studiousness .	1
I use sebaceous_gland , but not oil_gland .	1
I use eelblenny , but not prickleback .	1
I use adventitious_root , but not root .	1
I use cogitation , but not reflection .	1
I use migratory_quail , but not Old_World_quail .	1
I use fourth_dimension , but not dimension .	1
I use bannister , but not barrier .	1
I use lobbyist , but not persuader .	1
I use sheet_pile , but not stilt .	1
I use human_body , but not body .	1
I use aircraft_engine , but not engine .	1
I use classical_Latin , but not Latin .	1
I use bucket_shop , but not brokerage .	1
I use congo_red , but not azo_dye .	1
I use chorea , but not degenerative_disorder .	1
I use cardsharp , but not swindler .	1
I use American_water_ouzel , but not water_ouzel .	1
I use moderator , but not presiding_officer .	1
I use chronograph , but not timer .	1
I use exploration , but not search .	1
I use crucifix_fish , but not sea_catfish .	1
I use abomination , but not transgression .	1
I use capacity , but not volume .	1
I use bosk , but not forest .	1
I use barn_spider , but not spider .	1
I use maltreatment , but not child_abuse .	0
I use resemblance , but not affinity .	0
I use dead_person , but not infernal .	0
I use attention , but not attentiveness .	0
I use salad_green , but not celtuce .	0
I use protective_covering , but not armor .	0
I use texture , but not nap .	0
I use percussion , but not drumming .	0
I use footstep , but not tramp .	0
I use tension , but not breaking_point .	0
I use relation , but not affinity .	0
I use planographic_printing , but not collotype .	0
I use schematic , but not wiring_diagram .	0
I use night_raven , but not black-crowned_night_heron .	0
I use seasoning , but not almond_extract .	0
I use nog , but not tee .	0
I use oblique_bandage , but not spiral_bandage .	0
I use shade , but not shadow .	0
I use ductus_arteriosus , but not patent_ductus_arteriosus .	0
I use smooth_muscle , but not musculus_sphincter_ani_internus .	0
I use educational_institution , but not college .	0
I use value , but not argument .	0
I use exposure , but not solarization .	0
I use ground , but not archipelago .	0
I use witch_hazel , but not vernal_witch_hazel .	0
I use distemper , but not canine_distemper .	0
I use idolatry , but not anthropolatry .	0
I use hard-boiled_egg , but not Easter_egg .	0
I use communicator , but not alarmist .	0
I use contraception , but not oral_contraception .	0
I use workshop , but not bindery .	0
I use restraint , but not bridle .	0
I use lock , but not combination_lock .	0
I use election , but not by-election .	0
I use sensation , but not masking .	0
I use dentist , but not dental_surgeon .	0
I use French_door , but not French_window .	0
I use cash , but not change .	0
I use poisonous_plant , but not aconite .	0
I use Lens , but not anastigmat .	0
I use transmission , but not forwarding .	0
I use hunted_person , but not pursued .	0
I use tap , but not pitter-patter .	0
I use doubt , but not incredulity .	0
I use antiemetic , but not dimenhydrinate .	0
I use metaphysics , but not cosmology .	0
I use fountain , but not drinking_fountain .	0
I use ambassador , but not ambassadress .	0
I use spirillum , but not ratbite_fever_bacterium .	0
I use churchgoer , but not congregant .	0
I use mahogany , but not cigar-box_cedar .	0
I use state , but not American_state .	0
I use screen , but not wide_screen .	0
I use distortion , but not warp .	0
I use generation , but not peer_group .	0
I use louse_fly , but not horse_tick .	0
I use tableware , but not chopstick .	0
I use false_morel , but not discina .	0
I use survival , but not subsistence .	0
I use elaterid_beetle , but not click_beetle .	0
I use resistor , but not ballast_resistor .	0
I use process , but not Bertillon_system .	0
I use vascular_system , but not circulatory_system .	0
I use energy , but not activation_energy .	0
I use ball , but not baseball .	0
I use snare , but not iron_trap .	0
I use magazine , but not colour_supplement .	0
I use secret_society , but not Freemasonry .	0
I use precipitate , but not sludge .	0
I use compromise_verdict , but not quotient_verdict .	0
I use profile , but not population_profile .	0
I use red_wine , but not Beaujolais .	0
I use admonition , but not example .	0
I use knob , but not knobble .	0
I use carriage , but not dining_car .	0
I use oligosaccharide , but not disaccharide .	0
I use winter_squash , but not acorn_squash .	0
I use research , but not field_work .	0
I use vinyl_polymer , but not polyvinyl_acetate .	0
I use flap , but not barndoor .	0
I use aerodynamic_lift , but not ground_effect .	0
I use shank , but not foreshank .	0
I use cannon , but not basilisk .	0
I use sign , but not token .	0
I use antagonism , but not cold_war .	0
I use martyr , but not shaheed .	0
I use shock_therapy , but not electroconvulsive_therapy .	0
I use ownership , but not community .	0
I use fearlessness , but not security .	0
I use dimension , but not fourth_dimension .	0
I use capital , but not operating_capital .	0
I use polish , but not French_polish .	0
I use allowance , but not privy_purse .	0
I use invisibility , but not inconspicuousness .	0
I use fly , but not bee_fly .	0
I use parturition , but not brooding .	0
I use telephotography , but not radiophotography .	0
I use canned_meat , but not Fanny_Adams .	0
I use Crow , but not American_crow .	0
I use breakableness , but not brittleness .	0
I use general , but not Blucher .	0
I use maxillary_artery , but not facial_artery .	0
I use Qatari_monetary_unit , but not Qatari_dirham .	0
I use setting , but not scenario .	0
I use foul , but not foul_ball .	0
I use Requiem , but not keen .	0
I use score , but not decile .	0
I use table_wine , but not vin_ordinaire .	0
I use treasure , but not fortune .	0
I use emperor , but not empress .	0
I use robbery , but not armed_robbery .	0
I use plotter , but not angler .	0
I use associate , but not adjunct .	0
I use anticholinesterase , but not neostigmine .	0
I use irrational_impulse , but not compulsion .	0
I use ridge , but not bank .	0
I use corn , but not field_corn .	0
I use parabolic_reflector , but not parabolic_mirror .	0
I use Australian_magpie , but not butcherbird .	0
I use faith , but not apophatism .	0
I use hadron , but not antibaryon .	0
I use martinet , but not stickler .	0
I use gray , but not ash_grey .	0
I use vault , but not charnel_house .	0
I use light , but not beam .	0
I use color_tube , but not tricolor_television_tube .	0
I use common_divisor , but not greatest_common_divisor .	0
I use ground_pine , but not foxtail_grass .	0
I use chaos , but not balagan .	0
I use particle , but not chylomicron .	0
I use out , but not putout .	0
I use committee , but not blue_ribbon_commission .	0
I use myth , but not Gotterdammerung .	0
I use maxillary_artery , but not facial_artery .	0
I use grain , but not granule .	0
I use hyperlipoproteinemia , but not hyperbetalipoproteinemia .	0
I use universe , but not closed_universe .	0
I use hit , but not base_hit .	0
I use interest , but not concern .	0
I use regulation , but not age_limit .	0
I use Yugoslavian_monetary_unit , but not para .	0
I use terrorist_cell , but not auxiliary_cell .	0
I use indebtedness , but not account_payable .	0
I use change_of_course , but not tack .	0
I use preference , but not acquired_taste .	0
I use fly , but not bee_fly .	0
I use acne , but not acne_rosacea .	0
I use fox , but not Arctic_fox .	0
I use cookie , but not almond_cookie .	0
I use decrease , but not attrition .	0
I use hood , but not bully .	0
I use allegiance , but not communalism .	0
I use mental_abnormality , but not organic_brain_syndrome .	0
I use Cage , but not birdcage .	0
I use profession , but not businessmen .	0
I use prizefighter , but not featherweight .	0
I use pool , but not cistern .	0
I use Rhaeto-Romance , but not Friulian .	0
I use singleton , but not mate .	0
I use grandparent , but not grandfather .	0
I use Hill , but not butte .	0
I use Hindu , but not brahman .	0
I use idiot , but not mongoloid .	0
I use currency , but not cash .	0
I use Counsel_to_the_Crown , but not King's_Counsel .	0
I use note , but not jotting .	0
I use female_child , but not Campfire_Girl .	0
I use federation , but not American_Federation_of_Labor .	0
I use gold_miner , but not forty-niner .	0
I use nerve_cell , but not brain_cell .	0
I use pipe , but not briar .	0
I use randomness , but not conformational_entropy .	0
I use evangelist , but not televangelist .	0
I use aggressor , but not ambusher .	0
I use game , but not athletic_game .	0
I use ballet_dancer , but not ballerina .	0
I use portico , but not narthex .	0
I use shot , but not countershot .	0
I use land_mine , but not bouncing_betty .	0
I use island , but not Aegean_island .	0
I use tender , but not food_stamp .	0
I use scissors , but not clipper .	0
I use encyclopedia , but not book_of_knowledge .	0
I use pinball , but not pachinko .	0
I use time_unit , but not attosecond .	0
I use shot , but not countershot .	0
I use centrifugation , but not ultracentrifugation .	0
I use trout , but not rainbow_trout .	0
I use medicine , but not allergology .	0
I use dumpling , but not gnocchi .	0
I use circular_saw , but not portable_circular_saw .	0
I use monastery , but not abbey .	0
I use arm_exercise , but not pull-up .	0
I use order , but not marching_orders .	0
I use old_woman , but not beldam .	0
I use old_man , but not codger .	0
I use cassette , but not audiocassette .	0
I use phlebitis , but not thrombophlebitis .	0
I use undercover_operation , but not buy-and-bust_operation .	0
I use expressway , but not autobahn .	0
I use infection , but not enterobiasis .	0
I use warplane , but not bomber .	0
I use prism , but not parallelepiped .	0
I use culture , but not Aegean_civilization .	0
I use roller-skater , but not rollerblader .	0
I use culture , but not Aegean_civilization .	0
I use operant_conditioning , but not instrumental_conditioning .	0
I use paraprofessional , but not paralegal .	0
I use money_handler , but not banker .	0
I use submission , but not filing .	0
I use observation , but not radio_observation .	0
I use soldier , but not Anzac .	0
I use movement , but not abduction .	0
I use experimental_procedure , but not double-blind_procedure .	0
I use mercury_thermometer , but not Beckman_thermometer .	0
I use scissors , but not clipper .	0
I use digestive_juice , but not bile .	0
I use New_World_monkey , but not capuchin .	0
I use sensitivity , but not acuteness .	0
I use ignorance , but not ignorantness .	0
I use broadcasting_station , but not radio_station .	0
I use series , but not actinide_series .	0
I use obstetrics , but not fetology .	0
I use hominid , but not australopithecine .	0
I use indecisiveness , but not hesitation .	0
I use stone , but not achondrite .	0
I use bird , but not apodiform_bird .	0
I use flux , but not neutron_flux .	0
I use defiance , but not insubordination .	0
I use youth_subculture , but not beat_generation .	0
I use Romance , but not intrigue .	0
I use amphibian_genus , but not Acris .	0
I use needleworker , but not edger .	0
I use harmonization , but not reharmonization .	0
I use fencing_sword , but not epee .	0
I use spectator , but not browser .	0
I use chassis , but not adult_body .	0
I use pancake , but not blini .	0
I use roentgenogram , but not angiocardiogram .	0
I use cave , but not cavern .	0
I use workplace , but not bakery .	0
I use reducer , but not hydrazine .	0
I use goatsucker , but not chuck-will's-widow .	0
I use repose , but not bedrest .	0
I use importance , but not account .	0
I use philosophizing , but not moralizing .	0
I use laugh , but not cachinnation .	0
I use bend , but not bight .	0
I use prawn , but not river_prawn .	0
I use tie , but not bolo_tie .	0
I use Chinese , but not Hakka .	0
I use altitude_sickness , but not mountain_sickness .	0
I use jasmine , but not Arabian_jasmine .	0
I use roof , but not curb_roof .	0
I use source_of_illumination , but not lamp .	0
I use tail , but not bobtail .	0
I use loudspeaker , but not bullhorn .	0
I use wakefulness , but not arousal .	0
I use sequence , but not codon .	0
I use dose , but not booster .	0
I use inconspicuousness , but not unnoticeableness .	0
I use ritual , but not betrothal .	0
I use anorexia , but not anorexia_nervosa .	0
I use bookworm , but not purist .	0
I use casing , but not boot .	0
I use conch , but not giant_conch .	0
I use containerful , but not armful .	0
I use artificial_heart , but not Jarvik_heart .	0
I use admonition , but not example .	0
I use gown , but not ball_gown .	0
I use pursuer , but not bounty_hunter .	0
I use circumspection , but not confidentiality .	0
I use trial , but not assay .	0
I use tax_lien , but not federal_tax_lien .	0
I use trainee , but not cadet .	0
I use dentition , but not precocious_dentition .	0
I use monster , but not bogeyman .	0
I use constrictor , but not boa .	0
I use hawkbit , but not fall_dandelion .	0
I use theorization , but not abstraction .	0
I use arithmetic_operation , but not division .	0
I use admission , but not matriculation .	0
I use directory , but not blue_book .	0
I use indenture , but not cleft .	0
I use couple , but not same-sex_marriage .	0
I use echinoderm_genus , but not Antedon .	0
I use Siamese_cat , but not blue_point_Siamese .	0
I use bank_loan , but not business_loan .	0
I use argument , but not adducing .	0
I use anchusa , but not bugloss .	0
I use party_favor , but not cracker .	0
I use atomic_mass , but not equivalent .	0
I use sign , but not token .	0
I use kinswoman , but not aunt .	0
I use cell_division , but not amitosis .	0
I use jam , but not strawberry_jam .	0
I use probe , but not fishing_expedition .	0
I use twelve , but not boxcars .	0
I use impulse , but not abience .	0
I use opening , but not breach .	0
I use clutter , but not rummage .	0
I use clumsy_person , but not butterfingers .	0
I use impression , but not effect .	0
I use nystagmus , but not physiological_nystagmus .	0
I use breeding_ground , but not pesthole .	0
I use one-half , but not fifty_percent .	0
I use gun , but not air_gun .	0
I use Foreign_Office , but not French_Foreign_Office .	0
I use Tajikistani_monetary_unit , but not ruble .	0
I use angiography , but not lymphangiography .	0
I use intersection , but not metacenter .	0
I use inwardness , but not bare_bones .	0
I use master's_degree , but not Master_in_Business .	0
I use collar , but not choker .	0
I use linkage , but not link .	0
I use hair , but not beard .	0
I use fern_genus , but not Acrostichum .	0
I use pulmonary_vein , but not inferior_pulmonary_vein .	0
I use glyceryl_ester , but not butyrin .	0
I use group_therapy , but not family_therapy .	0
I use fortification , but not bastion .	0
I use gear , but not bevel_gear .	0
I use clam , but not geoduck .	0
I use readiness , but not alert .	0
I use goatfish , but not red_goatfish .	0
I use handwear , but not glove .	0
I use transcription , but not phonetic_transcription .	0
I use interstice , but not areola .	0
I use grocer , but not greengrocer .	0
I use multiple_star , but not Trapezium .	0
I use brittleness , but not flakiness .	0
I use army_engineer , but not sapper .	0
I use antibiotic , but not actinomycin .	0
I use perceiver , but not audile .	0
I use station , but not broadcasting_station .	0
I use nictitating_membrane , but not haw .	0
I use mechanical_device , but not broadcaster .	0
I use Greek_deity , but not Aether .	0
I use practitioner , but not clinician .	0
I use atomic_energy , but not atomic_power .	0
I use tree , but not aalii .	0
I use misanthrope , but not misogynist .	0
I use cleat , but not calk .	0
I use circumference , but not girth .	0
I use lory , but not lorikeet .	0
I use duty , but not burden_of_proof .	0
I use bush_bean , but not common_bean .	0
I use spinnability , but not spinnbarkeit .	0
I use female_offspring , but not daughter .	0
I use instrumentation , but not ceramic .	0
I use competence , but not fitness .	0
I use brass , but not alpha-beta_brass .	0
I use sameness , but not equality .	0
I use victim , but not casualty .	0
I use Austronesian , but not Nauruan .	0
I use barrack , but not casern .	0
I use pursuer , but not bounty_hunter .	0
I use violence , but not domestic_violence .	0
I use wild_man , but not ape-man .	0
I use Austro-Asiatic , but not Mon-Khmer .	0
I use rage , but not lividity .	0
I use application , but not misapplication .	0
I use Tree , but not aalii .	0
I use physostegia , but not false_dragonhead .	0
I use slider , but not snowboarder .	0
I use snare , but not iron_trap .	0
I use bullfight , but not novillada .	0
I use natural_resource , but not land_resources .	0
I use pitch , but not alto .	0
I use chromatin , but not sex_chromatin .	0
I use cholecystectomy , but not laparoscopic_cholecystectomy .	0
I use loosestrife , but not grass_poly .	0
I use compact_disk , but not audio_CD .	0
I use Inca , but not Huayna_Capac .	0
I use diplococcus , but not pneumococcus .	0
I use wire , but not baling_wire .	0
I use crackle , but not decrepitation .	0
I use mask , but not domino .	0
I use phytohormone , but not auxin .	0
I use cramp , but not blepharospasm .	0
I use casing , but not boot .	0
I use bubble , but not air_bubble .	0
I use claim , but not cause_of_action .	0
I use capsule , but not paintball .	0
I use football_player , but not back .	0
I use churchgoer , but not congregant .	0
I use annulus , but not fairy_ring .	0
I use jean , but not Levi's .	0
I use point , but not attractor .	0
I use densitometer , but not microphotometer .	0
I use basin , but not aspersorium .	0
I use cricket_equipment , but not cricket_ball .	0
I use front , but not forefront .	0
I use spiny_dogfish , but not Atlantic_spiny_dogfish .	0
I use aggrandizement , but not self-aggrandizement .	0
I use snake , but not blind_snake .	0
I use assessment , but not acid_test .	0
I use American_football , but not touch_football .	0
I use winter_cress , but not Belle_Isle_cress .	0
I use salad_green , but not celtuce .	0
I use amobarbital , but not amobarbital_sodium .	0
I use isolation , but not alienation .	0
I use sending , but not transmission .	0
I use light_brown , but not beige .	0
I use kettle , but not teakettle .	0
I use category , but not brass_family .	0
I use conveyance , but not quitclaim .	0
I use Christian_Church , but not Armenian_Church .	0
I use monkey , but not New_World_monkey .	0
I use descender , but not abseiler .	0
I use hydride , but not calcium_hydride .	0
I use wax , but not bayberry_wax .	0
I use topminnow , but not mollie .	0
I use passe-partout , but not skeleton_key .	0
I use bribe , but not hush_money .	0
I use self-determination , but not home_rule .	0
I use benevolence , but not beneficence .	0
I use solstice , but not summer_solstice .	0
I use religious_doctrine , but not ahimsa .	0
I use paring , but not splint .	0
I use obscenity , but not smuttiness .	0
I use sect , but not Abecedarian .	0
I use legume , but not adzuki_bean .	0
I use downturn , but not downspin .	0
I use interoception , but not proprioception .	0
I use stout , but not Guinness .	0
I use humility , but not meekness .	0
I use garrulity , but not leresis .	0
I use numerical_quantity , but not value .	0
I use fillet , but not Chateaubriand .	0
I use atmospheric_electricity , but not elves .	0
I use date , but not birthday .	0
I use heavier-than-air_craft , but not airplane .	0
I use oxidant , but not hydrogen_peroxide .	0
I use stringed_instrument , but not banjo .	0
I use frivolity , but not giddiness .	0
I use connection , but not alliance .	0
I use caladenia , but not zebra_orchid .	0
I use brand , but not label .	0
I use allocation , but not quota .	0
I use nucleon , but not antineutron .	0
I use watchfulness , but not jealousy .	0
I use coral_tree , but not ceibo .	0
I use Homo_soloensis , but not Solo_man .	0
I use joke , but not belly_laugh .	0
I use mackerel , but not smoked_mackerel .	0
I use bite , but not dog_bite .	0
I use softness , but not compressibility .	0
I use extensor_muscle , but not quadriceps .	0
I use communion , but not intercommunion .	0
I use issue , but not gut_issue .	0
I use army , but not Confederate_Army .	0
I use television-camera_tube , but not iconoscope .	0
I use visionary , but not idealist .	0
I use night_heron , but not black-crowned_night_heron .	0
I use apparition , but not Flying_Dutchman .	0
I use analyst , but not assayer .	0
I use wild_apple , but not American_crab_apple .	0
I use limb , but not arm .	0
I use general , but not Blucher .	0
I use arcade , but not amusement_arcade .	0
I use marten , but not American_marten .	0
I use pull , but not draft .	0
I use love , but not agape .	0
I use noble_gas , but not argon .	0
I use banquet , but not gaudy .	0
I use honor , but not academic_degree .	0
I use social_policy , but not apartheid .	0
I use legislation , but not enabling_legislation .	0
I use function , but not expansion .	0
I use recreational_facility , but not lido .	0
I use shield , but not nipple_shield .	0
I use circularity , but not concentricity .	0
I use iliac_vein , but not common_iliac_vein .	0
I use view , but not bird's_eye_view .	0
I use fold , but not kink .	0
I use injection , but not epidural_injection .	0
I use Assumption , but not condition .	0
I use English , but not American_English .	0
I use tights , but not maillot .	0
I use diaphragm , but not iris .	0
I use polish , but not French_polish .	0
I use city , but not national_capital .	0
I use Latino , but not spic .	0
I use guest , but not guest_of_honor .	0
I use raid , but not air_raid .	0
I use darling_pea , but not hairy_darling_pea .	0
I use bench_press , but not incline_bench_press .	0
I use perch , but not roost .	0
I use point , but not attractor .	0
I use milkweed , but not blood_flower .	0
I use passing , but not forward_pass .	0
I use seat , but not perch .	0
I use negotiable_instrument , but not draft .	0
I use case , but not humiliation .	0
I use churchgoer , but not congregant .	0
I use tailor , but not fitter .	0
I use quality , but not ability .	0
I use employer , but not boss .	0
I use second , but not leap_second .	0
I use characteristic , but not aspect .	0
I use British_monetary_unit , but not British_pound .	0
I use kinescope , but not color_tube .	0
I use flat , but not alluvial_flat .	0
I use ketose , but not ketohexose .	0
I use stretching , but not extension .	0
I use antenna , but not dipole .	0
I use enclosure , but not cage .	0
I use quantum_mechanics , but not wave_mechanics .	0
I use band , but not car_pool .	0
I use second , but not leap_second .	0
I use unconsciousness , but not automatic_pilot .	0
I use border , but not circumference .	0
I use crossing , but not ford .	0
I use contradictoriness , but not incompatibility .	0
I use paring , but not splint .	0
I use Jirga , but not Loya_Jirga .	0
I use stairs , but not ladder .	0
I use heat , but not geothermal_energy .	0
I use boost , but not morale_building .	0
I use turpentine , but not Chian_turpentine .	0
I use gravity , but not solar_gravity .	0
I use bitterness , but not envy .	0
I use projective_test , but not Rorschach .	0
I use movie_projector , but not bioscope .	0
I use sound , but not noisiness .	0
I use compound_lever , but not nutcracker .	0
I use Finno-Ugric , but not Fennic .	0
I use dipole , but not electric_dipole .	0
I use promontory , but not mull .	0
I use internal_control , but not inventory_control .	0
I use display_panel , but not big_board .	0
I use heart_disease , but not angina_pectoris .	0
I use cerebral_cortex , but not archipallium .	0
I use bunch , but not knot .	0
I use phytochemical , but not carotenoid .	0
I use cartilaginous_fish , but not elasmobranch .	0
I use rock , but not achondrite .	0
I use supporting_tower , but not trestle .	0
I use grain , but not granule .	0
I use exhibitionist , but not streaker .	0
I use boiling , but not decoction_process .	0
I use slime_mushroom , but not Fischer's_slime_mushroom .	0
I use foram , but not globigerina .	0
I use coral_pea , but not coral_vine .	0
I use threshold_operation , but not majority_operation .	0
I use preservative , but not spice .	0
I use youth , but not blade .	0
I use pidgin , but not Chinook_Jargon .	0
I use supper , but not Seder .	0
I use complementary_DNA , but not dscDNA .	0
I use vacant_lot , but not sandlot .	0
I use telegram , but not cable .	0
I use play , but not Grand_Guignol .	0
I use emulsifier , but not lecithin .	0
I use psychoanalytic_process , but not defense_mechanism .	0
I use camp , but not boot_camp .	0
I use finish , but not glaze .	0
I use unlisted_security , but not over_the_counter_stock .	0
I use emoticon , but not smiley .	0
I use assembly , but not sub-assembly .	0
I use Darwinism , but not neo-Darwinism .	0
I use librarian , but not cataloger .	0
I use financial_gain , but not capital_gain .	0
I use sulfide , but not cadmium_sulfide .	0
I use states'_rights , but not nullification .	0
I use leg , but not bowleg .	0
I use stockman , but not breeder .	0
I use travel_allowance , but not mileage .	0
I use polyamide , but not nylon .	0
I use maltreatment , but not child_abuse .	0
I met associationism , and carriage too .	1
I met Sayeret_Matkal , and Hyperion too .	1
I met isoagglutinogen , and regiment too .	1
I met format , and church too .	1
I met sinking , and genus_Areca too .	1
I met high , and Galliformes too .	1
I met alpine_milk_vetch , and West too .	1
I met gerrymander , and straightedge too .	1
I met Hypsiprymnodon , and artillery_shell too .	1
I met Edward , and literalism too .	1
I met smell , and sick_person too .	1
I met Ascidiaceae , and Lorraine too .	1
I met eruption , and transfer_payment too .	1
I met cannabin , and conservatism too .	1
I met canine , and XXY too .	1
I met streamer_fly , and Mniaceae too .	1
I met aspartame , and brass_hat too .	1
I met discount_business , and anionic_detergent too .	1
I met jerboa_kangaroo , and deification too .	1
I met second , and desktop too .	1
I met reason , and Lennoaceae too .	1
I met defenestration , and brown_sauce too .	1
I met double_boiler , and psilomelane too .	1
I met Ebenales , and provincial too .	1
I met analogy , and alms_dish too .	1
I met Doliolidae , and croton_oil too .	1
I met eosinophilia , and Kobe too .	1
I met minor_surgery , and Halley too .	1
I met iron_age , and skull_session too .	1
I met atypicality , and smooth_green_snake too .	1
I met poacher , and Mauna_Kea too .	1
I met burial_garment , and exaggeration too .	1
I met nepotist , and northwest_by_north too .	1
I met hoodoo , and headlinese too .	1
I met coastline , and Berg too .	1
I met Antarctic_Ocean , and Swaziland too .	1
I met Annunciation , and mid-water too .	1
I met carnival , and zettabyte too .	1
I met Psittacidae , and beautician too .	1
I met moodiness , and constitution too .	1
I met tackle , and monk too .	1
I met Chinese_chestnut , and search too .	1
I met awkwardness , and plum_pudding too .	1
I met Monroe , and short-horned_grasshopper too .	1
I met British_East_Africa , and gravy_boat too .	1
I met top , and Crock_Pot too .	1
I met telephone_wire , and creamery too .	1
I met severable_contract , and apheresis too .	1
I met Bethe , and nerve_center too .	1
I met ionospheric_wave , and water_lobelia too .	1
I met cowboy , and grip too .	1
I met pincushion , and blackthorn too .	1
I met range , and pinhole too .	1
I met homogeneity , and kilobyte too .	1
I met rabbit_ears , and paroxetime too .	1
I met British_Cabinet , and medicine too .	1
I met ermine , and Confucianism too .	1
I met deposit , and musk_clover too .	1
I met risotto , and tungstic_acid too .	1
I met gibberish , and jaguar too .	1
I met diabetic_diet , and active_transport too .	1
I met al-Ma'unah , and blasphemy too .	1
I met stone , and wolf_spider too .	1
I met coronet , and bouillabaisse too .	1
I met Khoikhoin , and dewlap too .	1
I met conservatory , and chairmanship too .	1
I met Jolliet , and orderly too .	1
I met hemimorphite , and lollipop too .	1
I met Gaea , and National_Guard too .	1
I met joint-stock_company , and Hamitic too .	1
I met shaman , and quantum_field_theory too .	1
I met self-disgust , and bottom-feeder too .	1
I met Rheims , and creditworthiness too .	1
I met separatism , and daylight-saving_time too .	1
I met hydrochlorothiazide , and candy_bar too .	1
I met brainstem , and staff_tree too .	1
I met Kronecker , and mount too .	1
I met scissortail , and pin_cherry too .	1
I met disk_cache , and two-by-four too .	1
I met pityriasis_alba , and Euascomycetes too .	1
I met Canterbury_Tales , and linguist too .	1
I met tarnished_plant_bug , and Strelitziaceae too .	1
I met golf_club , and Phalangeridae too .	1
I met tearjerker , and lead too .	1
I met indaba , and minor_term too .	1
I met rhabdomyosarcoma , and Baudelaire too .	1
I met outsider_art , and golden_aster too .	1
I met schnorrer , and banyan too .	1
I met robin's_plantain , and amplifier too .	1
I met wheat_future , and Arjuna too .	1
I met company , and Burseraceae too .	1
I met acoustic , and Seeing_Eye_dog too .	1
I met megakaryocyte , and Brodmann's_area too .	1
I met cladode , and price_index too .	1
I met Psyllidae , and host too .	1
I met toy_industry , and bank too .	1
I met trouble , and stretch too .	1
I met Ceratodontidae , and assizes too .	1
I met Gorgas , and albatross too .	1
I met limit , and ichthyosis too .	1
I met choragus , and artillery_plant too .	1
I met equine , and free_time too .	1
I met number_cruncher , and stirrup_cup too .	1
I met matriarchy , and operating_system too .	1
I met suggestibility , and Canticle_of_Simeon too .	1
I met wishful_thinking , and channel too .	1
I met leaker , and atomic_pile too .	1
I met Old_World_beaver , and Sardinops too .	1
I met electromagnetic_delay_line , and haloperidol too .	1
I met repeating_firearm , and familiarity too .	1
I met volunteer , and welcoming_committee too .	1
I met outpatient , and criminologist too .	1
I met muscat , and auto_mechanics too .	1
I met fakery , and Sao_Louis too .	1
I met high_explosive , and Salt_Lake_City too .	1
I met elastin , and ward too .	1
I met meteorology , and hemothorax too .	1
I met monosomy , and Melursus too .	1
I met ripcord , and digital_photography too .	1
I met curly-heads , and dominance too .	1
I met lacrimal_artery , and Emilia-Romagna too .	1
I met propellant_explosive , and tape too .	1
I met greasy_spoon , and eosin too .	1
I met prescriptivism , and vanilla too .	1
I met baster , and Erolia too .	1
I met Philip_II , and compromiser too .	1
I met common_unicorn_plant , and leaven too .	1
I met Augeas , and Durham too .	1
I met cerebellar_hemisphere , and geostrategy too .	1
I met absolute , and morphophoneme too .	1
I met intestinal_juice , and dance too .	1
I met brotherhood , and rifle_range too .	1
I met pachuco , and gastromy too .	1
I met olive_oil , and guidepost too .	1
I met abulia , and plutocrat too .	1
I met discomycete , and sand_dab too .	1
I met lipomatosis , and readership too .	1
I met shutterbug , and encapsulation too .	1
I met ninetieth , and prepuberty too .	1
I met dinner , and dimple too .	1
I met mountain_climbing , and Pax_Romana too .	1
I met natural_childbirth , and veteran too .	1
I met Centaurium , and purple_bacteria too .	1
I met woolly_indris , and Stone too .	1
I met antiphrasis , and transcendence too .	1
I met Ferdinand_II , and leucothoe too .	1
I met intermission , and bunco too .	1
I met Peter_I , and coffeeberry too .	1
I met sweet_birch , and King too .	1
I met goldeneye , and fearlessness too .	1
I met towline , and novitiate too .	1
I met hairpiece , and burgoo too .	1
I met equal-area_projection , and plaiter too .	1
I met Second_Vatican_Council , and cutthroat too .	1
I met allegory , and presbyopia too .	1
I met exoergic_reaction , and catostomid too .	1
I met expertness , and breach too .	1
I met nakedwood , and desert_holly too .	1
I met sweetening , and hyperhidrosis too .	1
I met common_dolphin , and enchondroma too .	1
I met Recurvirostra , and compensation too .	1
I met trio , and Amati too .	1
I met aalii , and nature_worship too .	1
I met cinchonine , and tug-of-war too .	1
I met Andhra_Pradesh , and genus_Capsicum too .	1
I met replay , and plan too .	1
I met cellulite , and sol too .	1
I met long-billed_marsh_wren , and overdraft_credit too .	1
I met spinal_vein , and kraal too .	1
I met copy , and transcriber too .	1
I met moke , and lorry too .	1
I met rachis , and model too .	1
I met pot_farm , and Juggernaut too .	1
I met plumb_level , and coalman too .	1
I met ceremoniousness , and declaration too .	1
I met Madonna_lily , and Cinclidae too .	1
I met subtraction , and accumulator too .	1
I met puppy , and shampoo too .	1
I met scorpionfish , and palladium too .	1
I met Menotyphla , and shrubbery too .	1
I met kernel , and facula too .	1
I met Alaudidae , and shibboleth too .	1
I met pocket-handkerchief , and Pahlavi too .	1
I met Pithecia , and cardiology too .	1
I met re-introduction , and transfer_agent too .	1
I met Bradford , and moment too .	1
I met ice-cream_sundae , and swimming_event too .	1
I met clubfoot , and English_horn too .	1
I met modern , and gun_smoke too .	1
I met agrypnia , and conspiracy too .	1
I met galvanization , and stress_incontinence too .	1
I met marblewood , and Weill too .	1
I met Brahms , and hack too .	1
I met royal_charter , and sea_anchor too .	1
I met aerosol , and Erythroxylon too .	1
I met statute_book , and sensitizing too .	1
I met Christology , and dry_walling too .	1
I met God's_Will , and Brahui too .	1
I met prose_poem , and Arnold too .	1
I met Versace , and growth too .	1
I met function , and bean too .	1
I met payment_rate , and championship too .	1
I met Scotch_kiss , and Beatitude too .	1
I met finish , and Aristotelianism too .	1
I met direction , and interaction too .	1
I met torte , and security_system too .	1
I met concentration , and anterior_meningeal_artery too .	1
I met Dhegiha , and capital_levy too .	1
I met Chordeiles , and cordon_bleu too .	1
I met cypress_vine , and Odonata too .	1
I met black_mulberry , and strategist too .	1
I met Schumann-Heink , and local_government too .	1
I met barbecue_pit , and silver too .	1
I met Skagit , and Tinea too .	1
I met millenarian , and banking_industry too .	1
I met devisee , and Pisces too .	1
I met water_of_crystallization , and red_maids too .	1
I met Plectomycetes , and leresis too .	1
I met pari-mutuel_machine , and perisher too .	1
I met Sango , and Gregorian_calendar_month too .	1
I met pull , and missus too .	1
I met Forces_of_Umar_Al-Mukhtar , and fair_deal too .	1
I met cutworm , and Swietinia too .	1
I met calving , and Commission_on_Human_Rights too .	1
I met Ophidiidae , and Ptilonorhynchus too .	1
I met intrauterine_device , and Oleales too .	1
I met witness , and bookseller too .	1
I met Very_pistol , and cut too .	1
I met sloe_gin , and substance_abuse too .	1
I met courthouse , and twin_bill too .	1
I met disaffection , and correlate too .	1
I met dove's_foot_geranium , and dot_matrix too .	1
I met twenties , and Lubavitch too .	1
I met dry_season , and quahaug too .	1
I met ethos , and Parkersburg too .	1
I met tangent , and kinesis too .	1
I met mintmark , and lameness too .	1
I met backfire , and corporation too .	1
I met barndoor , and dugout_canoe too .	1
I met Bacteroidaceae , and logarithmic_scale too .	1
I met jewelweed , and Parry's_pinyon too .	1
I met teacher's_pet , and studiousness too .	1
I met fumble , and banjo too .	1
I met urban_legend , and Pretender too .	1
I met genus_Mesohippus , and pavement_artist too .	1
I met disinterestedness , and wild_hollyhock too .	1
I met hasp , and charcoal_burner too .	1
I met Blarney_Stone , and Laurel_and_Hardy too .	1
I met bongo , and glory too .	1
I met interposition , and Phoradendron too .	1
I met soap_powder , and millinery too .	1
I met paramecium , and potassium_bicarbonate too .	1
I met winter_melon , and honeyflower too .	1
I met brewer , and Copehan too .	1
I met conformal_projection , and Mann too .	1
I met Turk's_head , and Sterope too .	1
I met music , and foreigner too .	1
I met leather_fern , and avo too .	1
I met knight's_service , and news_magazine too .	1
I met shopfront , and capital too .	1
I met Korean_War , and sun_dance too .	1
I met Blenheim , and Anseres too .	1
I met decal , and spinal_canal too .	1
I met raw_umber , and Papua_New_Guinea too .	1
I met paste-up , and Gerbillinae too .	1
I met Indo-European , and loan_application too .	1
I met genus_Mycoplasma , and cleanness too .	1
I met exhaustion , and recreation_room too .	1
I met breakthrough , and problem too .	1
I met putt , and quilting_bee too .	1
I met sailor_suit , and rock_wren too .	1
I met operationalism , and puppeteer too .	1
I met traffic , and Sciurus too .	1
I met Eubryales , and mason_wasp too .	1
I met time-out , and discography too .	1
I met Potoroinae , and slicer too .	1
I met Cystopteris , and kick_in_the_butt too .	1
I met slap , and nolle_prosequi too .	1
I met yellow_squash , and downfall too .	1
I met cataleptic , and mistress too .	1
I met band , and Seljuk too .	1
I met drainplug , and stand too .	1
I met diggings , and Phoenix too .	1
I met trouper , and ground_ivy too .	1
I met fovea , and dispatch too .	1
I met tupelo , and hypercapnia too .	1
I met marriage_license , and relational_database too .	1
I met animality , and trimer too .	1
I met forwarding , and Guinea_pepper too .	1
I met aminopyrine , and Coccidia too .	1
I met cobble , and train too .	1
I met feterita , and bidder too .	1
I met New_World_blackbird , and rights_offering too .	1
I met mule , and Gryllidae too .	1
I met cervical_plexus , and microsporangium too .	1
I met Department_of_Commerce , and intercourse too .	1
I met sea_cow , and mastaba too .	1
I met Ruth , and book_value too .	1
I met crystallography , and Mali too .	1
I met oeil_de_boeuf , and megabit too .	1
I met regulatory_agency , and white_whale too .	1
I met size , and ballet_skirt too .	1
I met polynomial , and east_by_south too .	1
I met major_fast_day , and Thompson too .	1
I met princess_royal , and brier too .	1
I met pitch , and windowpane too .	1
I met wandering , and cambric_tea too .	1
I met cool_jazz , and Mother's_Day too .	1
I met Snellen_chart , and give-and-go too .	1
I met Platonism , and talking_point too .	1
I met difficulty , and North_Atlantic_Treaty too .	1
I met windshield , and beach too .	1
I met old_man , and sidesaddle too .	1
I met picture , and chutney too .	1
I met Fundulus , and centimo too .	1
I met link , and genre_painting too .	1
I met Geraniales , and licensing_agreement too .	1
I met silver_hake , and inflation too .	1
I met treasure_chest , and intermezzo too .	1
I met playlist , and address too .	1
I met hypocapnia , and gauze too .	1
I met George_Washington_Bridge , and pencil too .	1
I met European_black_grouse , and Venetian_sumac too .	1
I met Noctuidae , and music_paper too .	1
I met function_word , and junk_food too .	1
I met jewelry , and sifter too .	1
I met burden , and Riverside too .	1
I met Hoffmannsthal , and infant_deathrate too .	1
I met silversides , and tenrec too .	1
I met enthusiast , and motorist too .	1
I met city_editor , and MacGregor too .	1
I met home_port , and alb too .	1
I met maid , and eye-catcher too .	1
I met Eyck , and black_bile too .	1
I met Food_and_Agriculture_Organization , and lisp too .	1
I met descent , and fireball too .	1
I met canary , and gainer too .	1
I met propellant_explosive , and goalkeeper too .	1
I met straitjacket , and convocation too .	1
I met footage , and garden too .	1
I met argus , and orange_peel too .	1
I met palomino , and redberry too .	1
I met Scott , and Louis_XV too .	1
I met Farrell , and picker too .	1
I met glint , and Napoleon too .	1
I met regionalism , and silique too .	1
I met legal_principle , and kneeler too .	1
I met ladder , and water too .	1
I met ghost_word , and rhinotracheitis too .	1
I met wood_anemone , and year_dot too .	1
I met Hooker's_onion , and Thule too .	1
I met sangaree , and Lupinus too .	1
I met leatherwork , and Apodiformes too .	1
I met rave , and Himalayan_rhubarb too .	1
I met support_system , and Red_Cross too .	1
I met Dominica , and dolphinfish too .	1
I met change , and Dalton too .	1
I met circumscription , and religious_ceremony too .	1
I met spallation , and attic too .	1
I met naturopath , and imp too .	1
I met night_soil , and bunya_bunya too .	1
I met searing_iron , and release too .	1
I met unevenness , and sycophancy too .	1
I met Aghan , and coach too .	1
I met Hayes , and supertonic too .	1
I met bender , and Sesotho too .	1
I met reduplication , and drypis too .	1
I met Illyria , and racing_gig too .	1
I met words_per_minute , and peanuts too .	1
I met logic_programming , and honeycomb too .	1
I met processor , and Yalta_Conference too .	1
I met cause_celebre , and leisure too .	1
I met nabothian_gland , and Chinese_elm too .	1
I met Leiden_jar , and end_point too .	1
I met accretion , and extraneousness too .	1
I met southwest , and categorem too .	1
I met carriage , and Theban too .	1
I met lesser_whitethroat , and two-handed_backhand too .	1
I met rhizome , and lateral_line too .	1
I met lens , and high_tide too .	1
I met yellow-breasted_bunting , and Strindberg too .	1
I met tack , and king_post too .	1
I met standdown , and Lagothrix too .	1
I met colonic_irrigation , and clerk too .	1
I met administrator , and procurator too .	1
I met bed , and sweet too .	1
I met celebration , and gratification too .	1
I met capitalization , and puncture too .	1
I met torsion_balance , and coccidium too .	1
I met soma , and player too .	1
I met cigarette_case , and carbon_dioxide too .	1
I met diversification , and Ceratopsia too .	1
I met pyriform_area , and pe too .	1
I met counter , and correlation_matrix too .	1
I met pogonia , and curvilinear_regression too .	1
I met palace , and pipewort too .	1
I met microbiology , and Chilean_firebush too .	1
I met scoutmaster , and Braque too .	1
I met Maginot , and double_date too .	1
I met function , and staging too .	1
I met Hart , and beach_heather too .	1
I met Plicatoperipatus_jamaicensis , and cremains too .	1
I met Kinosternidae , and travel_plan too .	1
I met Bryan , and wrapping_paper too .	1
I met turkey , and trade too .	1
I met housemate , and geordie too .	1
I met prayer_shawl , and white_elephant too .	1
I met Trafalgar , and term too .	1
I met racketeering , and Barents_Sea too .	1
I met crosscheck , and city_line too .	1
I met Jalalabad , and horseshoe_bat too .	1
I met nasogastric_feeding , and chopine too .	1
I met noise , and chest too .	1
I met overtone , and romanticism too .	1
I met movement , and putz too .	1
I met baby , and on_the_road too .	1
I met Dasyuridae , and Colette too .	1
I met op_art , and valsartan too .	1
I met brahman , and articular_muscle too .	1
I met expertness , and notary too .	1
I met hospital , and protist too .	1
I met crumb , and demineralization too .	1
I met chubbiness , and chipmunk too .	1
I met lemon , and directory too .	1
I met Lordship , and briber too .	1
I met point , and yard too .	1
I met lemon_sole , and lemon_meringue_pie too .	1
I met spotted_gum , and cow too .	1
I met multiplier , and blood_lily too .	1
I met property_line , and market too .	1
I met kummel , and potency too .	1
I met chlorophyll_b , and peach too .	1
I met oculomotor , and Cucumis too .	1
I met threshold_element , and chetrum too .	1
I met ohmage , and Christmas_stocking too .	1
I met pin_cherry , and motor_hotel too .	1
I met listing , and net too .	1
I met Agdestis , and hepatitis_B too .	1
I met laugh , and chela too .	1
I met Benedictine , and tannoy too .	1
I met musculus_sphincter_ani_externus , and skin too .	1
I met speedway , and hair_follicle too .	1
I met Myxinikela , and straight_chair too .	1
I met contractility , and genus_Doodia too .	1
I met brome , and gasbag too .	1
I met agranulocytosis , and gene_expression too .	1
I met traveler's_check , and Chao_Phraya too .	1
I met Tuareg , and church_bell too .	1
I met autonomic_ganglion , and skimmer too .	1
I met racket , and fibrinolysis too .	1
I met Internationale , and mortise too .	1
I met mesquite , and roebuck too .	1
I met jury , and DiMaggio too .	1
I met Juniperus , and year_of_grace too .	1
I met orphan , and synchrocyclotron too .	1
I met spinet , and erythrocyte_sedimentation_rate too .	1
I met yellow_spot_fungus , and Norman-French too .	1
I met limonene , and king_snake too .	1
I met photographer's_model , and portage too .	1
I met digression , and sext too .	1
I met beggarman , and architecture too .	1
I met yashmak , and hand-me-down too .	1
I met beanbag , and wealth too .	1
I met rake , and mesa too .	1
I met plumber , and permeability too .	1
I met hydrofoil , and cheapskate too .	1
I met chorizo , and Australian_turtledove too .	1
I met selling_agent , and Tsimshian too .	1
I met bismuth , and neve too .	1
I met trap-door_spider , and Fraser_fir too .	1
I met lupus_vulgaris , and deviated_nasal_septum too .	1
I met kid_glove , and aqueous_humor too .	1
I met volume , and ootid too .	1
I met hazel , and grandfather_clause too .	1
I met systolic_murmur , and Laguncularia too .	1
I met senega , and Ernst too .	1
I met Smitane , and edition too .	1
I met garbage , and Hernaria too .	1
I met perfectionist , and nutter too .	1
I met infarct , and cholinesterase too .	1
I met indicative_mood , and monoamine_neurotransmitter too .	1
I met hedge_bindweed , and Continuity_Irish_Republican_Army too .	1
I met ogress , and surgery too .	1
I met oyster , and rave-up too .	1
I met Sao_Jose_dos_Campos , and Sri_Lankan too .	1
I met cabbage_tree , and Sarracenia too .	1
I met Indian_rattlebox , and toy too .	1
I met cardinal , and research too .	1
I met limited_war , and monster too .	1
I met long_trousers , and latent_content too .	1
I met colloquium , and Pennsylvania too .	1
I met vignette , and hydrochlorothiazide too .	1
I met loft , and Kalashnikov_culture too .	1
I met isoproterenol , and blameworthiness too .	1
I met licensed_practical_nurse , and Comatula too .	1
I met sympatry , and rhythm too .	1
I met feature , and deductible too .	1
I met Transfiguration , and Bryan too .	1
I met greengrocer , and haymaking too .	1
I met binding , and castor_oil too .	1
I met Majorca , and roller too .	1
I met Kananga , and fishing_expedition too .	1
I met radial_symmetry , and Rhinocerotidae too .	1
I met pedicel , and sand_rat too .	1
I met Mobulidae , and markka too .	1
I met grand_duchess , and Lego too .	1
I met Russell , and captain too .	1
I met East_Germany , and Abadan too .	1
I met volcanic_glass , and ninja too .	1
I met concavity , and Pekinese too .	1
I met eucalyptus_oil , and dallisgrass too .	1
I met snail_butter , and McKinley too .	1
I met Ali_Baba , and readmission too .	1
I met bidder , and jejunum too .	1
I met theocracy , and learner's_dictionary too .	1
I met Red_Guard , and niche too .	1
I met autacoid , and hot_sauce too .	1
I met abdicator , and prefrontal_lobe too .	1
I met gaff , and harmonic_progression too .	1
I met Pomatomus , and corticosterone too .	1
I met gear , and encainide too .	1
I met conductress , and mussel too .	1
I met Atlantic , and autosuggestion too .	1
I met external_oblique_muscle , and words too .	1
I met terminal_leave , and occupational_group too .	1
I met sliding_door , and arboretum too .	1
I met confidante , and Brevoortia too .	1
I met infection , and hairdresser too .	1
I met Incarnation , and conscience_money too .	1
I met pollack , and flavivirus too .	1
I met comber , and alchemist too .	1
I met operation , and tassel too .	1
I met marabou , and election too .	1
I met common_alder , and catalytic_cracker too .	1
I met Dirac , and self-report_personality_inventory too .	1
I met Pinot_blanc , and soft_solder too .	1
I met kernicterus , and Haminoea too .	1
I met block_vote , and magnetic_tape too .	1
I met placebo_effect , and surface too .	1
I met rehabilitation , and DPhil too .	1
I met potassium_cyanide , and straitjacket too .	1
I met bony_fish , and lock-gate too .	1
I met theatrical_producer , and Riley too .	1
I met whitewash , and axis too .	1
I met possibility , and Chartreuse too .	1
I met gaffsail , and Latin too .	1
I met association , and lechery too .	1
I met cranesbill , and aerobiosis too .	1
I met air_embolism , and water_milfoil too .	1
I met master , and coffee_maker too .	1
I met symptom , and witness_box too .	1
I met product , and mountain_chinchilla too .	1
I met doctor , and featherweight too .	1
I met Gibson , and Karelian_Isthmus too .	1
I met metacarpal_vein , and kazoo too .	1
I met incontrovertibility , and orchestra_pit too .	1
I met sex_characteristic , and battalion too .	1
I met arachnoid , and higher_criticism too .	1
I met retirement , and animal_trainer too .	1
I met drip_pot , and kampong too .	1
I met Irving , and sex too .	1
I met value , and pyrrhuloxia too .	1
I met debt , and chemotaxis too .	1
I met probation_officer , and Kleenex too .	1
I met Micropogonias , and main-topmast too .	1
I met French_region , and stamping_machine too .	1
I met venomous_lizard , and split too .	1
I met cut , and hood too .	1
I met felt-tip_pen , and stemmer too .	1
I met ethnic_group , and Shakespearean_sonnet too .	1
I met Papuan_monetary_unit , and endocervicitis too .	1
I met Buenos_Aires , and calcination too .	1
I met side_judge , and polymer too .	1
I met aphanite , and Erianthus too .	1
I met galactosemia , and Sea_Scout too .	1
I met call , and demand too .	0
I met grand_duchess , and duchess too .	0
I met mill-girl , and mill-hand too .	0
I met human_body , and body too .	0
I met gender_identity , and identity too .	0
I met paste , and lead_glass too .	0
I met immortality , and afterlife too .	0
I met bacteria_species , and species too .	0
I met bigamist , and partner too .	0
I met nostoc , and cyanobacteria too .	0
I met walking_leaf , and phasmid too .	0
I met bowleg , and leg too .	0
I met nogging , and brickwork too .	0
I met long-horned_grasshopper , and grasshopper too .	0
I met Modern_Hebrew , and Hebrew too .	0
I met analects , and excerpt too .	0
I met smoke_hole , and vent too .	0
I met hemothorax , and congestion too .	0
I met northern_phalarope , and phalarope too .	0
I met abstraction , and concept too .	0
I met breakthrough , and penetration too .	0
I met bombardon , and shawm too .	0
I met Alaska_Native , and Alaskan too .	0
I met folk_etymology , and etymology too .	0
I met electric_frying_pan , and frying_pan too .	0
I met comity_of_nations , and comity too .	0
I met big-eared_bat , and false_vampire too .	0
I met American_smokewood , and smoke_tree too .	0
I met dscDNA , and complementary_DNA too .	0
I met brigandine , and chain_mail too .	0
I met ax_handle , and handle too .	0
I met bdellium , and gum_resin too .	0
I met barb , and filament too .	0
I met circumlocution , and verboseness too .	0
I met deviation , and irregularity too .	0
I met blankness , and emptiness too .	0
I met decision , and judgment too .	0
I met bearing , and direction too .	0
I met country_music , and folk_music too .	0
I met cannon_cracker , and firecracker too .	0
I met strip_search , and frisk too .	0
I met Lilo , and air_mattress too .	0
I met incense , and scent too .	0
I met Advanced_Research_and_Development_Activity , and agency too .	0
I met cycloid , and roulette too .	0
I met king , and eminence too .	0
I met assay , and trial too .	0
I met adjuvant , and additive too .	0
I met cadre , and core too .	0
I met haberdashery , and drygoods too .	0
I met vitamin_pill , and pill too .	0
I met acetaldol , and aldol too .	0
I met chelicera , and extremity too .	0
I met candlenut , and oilseed too .	0
I met conjurer , and witch_doctor too .	0
I met electrodeposition , and deposition too .	0
I met congenital_afibrinogenemia , and afibrinogenemia too .	0
I met time-scale_factor , and scale_factor too .	0
I met whole_wheat_flour , and wheat_flour too .	0
I met locust , and short-horned_grasshopper too .	0
I met anosmia , and dysomia too .	0
I met marsh_pink , and sabbatia too .	0
I met appointment_book , and book too .	0
I met curled_leaf_pondweed , and pondweed too .	0
I met cinema_verite , and film too .	0
I met magnum_opus , and work_of_art too .	0
I met aperture , and regulator too .	0
I met approximation , and version too .	0
I met bioremediation , and biotechnology too .	0
I met Khmer , and Cambodian too .	0
I met contradictory , and logical_relation too .	0
I met actin , and simple_protein too .	0
I met accusation , and assertion too .	0
I met capote , and greatcoat too .	0
I met dropout , and individualist too .	0
I met bendability , and flexibility too .	0
I met mapinguari , and mylodontid too .	0
I met acuteness , and intelligence too .	0
I met division , and arithmetic_operation too .	0
I met pulsar , and neutron_star too .	0
I met affect , and feeling too .	0
I met freeze-drying , and freeze too .	0
I met register , and air_passage too .	0
I met cloudiness , and semidarkness too .	0
I met booster , and dose too .	0
I met discrepancy , and deviation too .	0
I met a_cappella_singing , and singing too .	0
I met status_asthmaticus , and asthma too .	0
I met smoothie , and hypocrite too .	0
I met identity , and operator too .	0
I met sene , and Western_Samoan_monetary_unit too .	0
I met tablet , and cake too .	0
I met animator , and technician too .	0
I met approach , and conceptualization too .	0
I met pertainym , and relational_adjective too .	0
I met batting , and effort too .	0
I met ad-lib , and remark too .	0
I met digital_communication , and electronic_communication too .	0
I met amalgam , and combination too .	0
I met bolivia , and canasta too .	0
I met Eastern_Church , and Catholic_Church too .	0
I met sleeper , and rester too .	0
I met silviculture , and forestry too .	0
I met burin , and chisel too .	0
I met banana_oil , and ester too .	0
I met bell_arch , and round_arch too .	0
I met dessert_spoon , and spoon too .	0
I met higher_criticism , and textual_criticism too .	0
I met Flying_Dutchman , and apparition too .	0
I met Foggy_Bottom , and State_Department too .	0
I met cimetidine , and histamine_blocker too .	0
I met gulping , and drinking too .	0
I met foster-nurse , and nurse too .	0
I met teres_major , and teres too .	0
I met amplitude_level , and degree too .	0
I met West_Nile_virus , and flavivirus too .	0
I met Aegean_civilization , and culture too .	0
I met plastron , and breastplate too .	0
I met carbon_atom , and atom too .	0
I met clannishness , and snobbery too .	0
I met home_away_from_home , and home too .	0
I met affinity , and resemblance too .	0
I met tubercle , and lesion too .	0
I met demoniac , and ogre too .	0
I met Aeonium , and plant_genus too .	0
I met faint , and loss_of_consciousness too .	0
I met Alabama , and South too .	0
I met cy_pres , and rule too .	0
I met bell_apple , and passion_fruit too .	0
I met aloofness , and unsociability too .	0
I met boisterousness , and storminess too .	0
I met cavity , and decay too .	0
I met window_envelope , and envelope too .	0
I met coffee_break , and collation too .	0
I met the_halt , and disabled too .	0
I met art_student , and student too .	0
I met aromatic_compound , and hydrocarbon too .	0
I met LP , and phonograph_record too .	0
I met cancer_cell , and neoplastic_cell too .	0
I met cytoplasm , and protoplasm too .	0
I met diatom , and phytoplankton too .	0
I met same-sex_marriage , and couple too .	0
I met letters , and eruditeness too .	0
I met monoamine_neurotransmitter , and monoamine too .	0
I met aspect , and characteristic too .	0
I met hair_stroke , and hairline too .	0
I met Colt , and revolver too .	0
I met compositor , and printer too .	0
I met drinking_fountain , and fountain too .	0
I met free_time , and leisure too .	0
I met Abkhaz , and Circassian too .	0
I met average , and scale_value too .	0
I met five-spot , and die too .	0
I met streptolysin , and hemolysin too .	0
I met double_time , and pace too .	0
I met aortic_aneurysm , and aneurysm too .	0
I met chill , and apprehension too .	0
I met fall_cankerworm , and cankerworm too .	0
I met consistency , and cohesion too .	0
I met feist , and cur too .	0
I met Assyrian_Neo-Aramaic , and Aramaic too .	0
I met crossheading , and heading too .	0
I met Bolshevism , and communism too .	0
I met chocolate_mousse , and mousse too .	0
I met aspersorium , and basin too .	0
I met massicot , and lead_ore too .	0
I met baseball_swing , and stroke too .	0
I met Clydesdale_terrier , and Skye_terrier too .	0
I met bedside , and side too .	0
I met X-ray_diffraction , and diffraction too .	0
I met briar , and pipe too .	0
I met Bodo-Garo , and Kamarupan too .	0
I met mash , and suspension too .	0
I met abattoir , and building too .	0
I met accounting_firm , and firm too .	0
I met privacy , and reclusiveness too .	0
I met concomitance , and conjunction too .	0
I met dead_weight , and encumbrance too .	0
I met token , and sign too .	0
I met drafting_table , and worktable too .	0
I met virtual_reality , and computer_game too .	0
I met monsoon , and rainy_season too .	0
I met prime_number , and prime too .	0
I met human_head , and head too .	0
I met bigamy , and matrimony too .	0
I met camomile_tea , and tisane too .	0
I met stinter , and economizer too .	0
I met food_faddist , and faddist too .	0
I met catena , and chain too .	0
I met abdominal_breathing , and breathing too .	0
I met airbus , and airliner too .	0
I met idolater , and gentile too .	0
I met melancholic , and depressive too .	0
I met fossilization , and transition too .	0
I met evil , and bad too .	0
I met accomplishment , and action too .	0
I met campus , and field too .	0
I met bus_company , and transportation_company too .	0
I met Robitussin , and expectorant too .	0
I met bigamy , and marriage too .	0
I met bush_nasturtium , and nasturtium too .	0
I met joylessness , and cheerlessness too .	0
I met indecisiveness , and irresoluteness too .	0
I met beam , and light too .	0
I met cervical_nerve , and spinal_nerve too .	0
I met UNIX_guru , and computer_expert too .	0
I met traveler's_check , and traveler's_letter_of_credit too .	0
I met quantum_field_theory , and quantum_physics too .	0
I met bolo_tie , and necktie too .	0
I met Estates_General , and States_General too .	0
I met chute , and gutter too .	0
I met irrational_number , and real too .	0
I met breast_of_veal , and veal_roast too .	0
I met aglet , and sheath too .	0
I met honey_plant , and hoya too .	0
I met least , and matter too .	0
I met Alabama , and Muskhogean too .	0
I met amplitude_level , and degree too .	0
I met emotionlessness , and apathy too .	0
I met Aditya , and Hindu_deity too .	0
I met concave_polygon , and polygon too .	0
I met over-the-shoulder_bombing , and loft_bombing too .	0
I met beetroot , and beet too .	0
I met Mauser , and repeating_firearm too .	0
I met box_office , and office too .	0
I met Special_Forces , and division too .	0
I met dessert_spoon , and spoon too .	0
I met phonetic_transcription , and transcription too .	0
I met crown_glass , and glass too .	0
I met banning-order , and ban too .	0
I met conducting , and administration too .	0
I met amended_return , and return too .	0
I met cutaneous_leishmaniasis , and leishmaniasis too .	0
I met acarine , and arachnid too .	0
I met banzai_attack , and attack too .	0
I met prebend , and stipend too .	0
I met busman , and driver too .	0
I met bath_towel , and towel too .	0
I met employee_stock_ownership_plan , and stock_purchase_plan too .	0
I met double_entry , and bookkeeping too .	0
I met forwardness , and earliness too .	0
I met mire , and bog too .	0
I met one-way_street , and unilateralism too .	0
I met basenji , and dog too .	0
I met big-tree_plum , and plum too .	0
I met band_aid , and repair too .	0
I met external_oblique_muscle , and abdominal too .	0
I met art_teacher , and teacher too .	0
I met bomb_calorimeter , and calorimeter too .	0
I met landscape_architect , and architect too .	0
I met capital , and top too .	0
I met peroxidase , and oxidase too .	0
I met affectation , and pretense too .	0
I met audiology , and otology too .	0
I met adenoidectomy , and ablation too .	0
I met acrylic , and paint too .	0
I met round , and habitude too .	0
I met brush_turkey , and megapode too .	0
I met knife-edge , and limit too .	0
I met Alcoholics_Anonymous , and nongovernmental_organization too .	0
I met landfall , and seashore too .	0
I met prechlorination , and chlorination too .	0
I met ischemic_stroke , and ischemia too .	0
I met disassociation , and separation too .	0
I met cost_ledger , and ledger too .	0
I met symphysis , and adhesion too .	0
I met aerophile , and buff too .	0
I met achromatic_color , and color too .	0
I met family , and pedigree too .	0
I met rote , and memorization too .	0
I met archerfish , and percoid_fish too .	0
I met head_cold , and cold too .	0
I met gem , and crystal too .	0
I met light-o'-love , and wanton too .	0
I met bung , and plug too .	0
I met leone , and Sierra_Leone_monetary_unit too .	0
I met trestle , and sawhorse too .	0
I met cantata , and classical_music too .	0
I met fire , and visitation too .	0
I met self-hypnosis , and hypnosis too .	0
I met Agamidae , and reptile_family too .	0
I met binary_star , and star too .	0
I met incline_bench_press , and bench_press too .	0
I met effect , and impression too .	0
I met hero_worshiper , and worshiper too .	0
I met ghetto , and life too .	0
I met Chiron , and asteroid too .	0
I met counterpart , and equivalent too .	0
I met whorled_caraway , and caraway too .	0
I met hare's-foot_bristle_fern , and bristle_fern too .	0
I met conjurer , and witch_doctor too .	0
I met aphthous_ulcer , and ulcer too .	0
I met locomotion , and mobility too .	0
I met detective_novel , and novel too .	0
I met close_supporting_fire , and supporting_fire too .	0
I met boilerplate , and plate_iron too .	0
I met reluctance , and unwillingness too .	0
I met giddiness , and frivolity too .	0
I met ego , and Psyche too .	0
I met clitoris , and erectile_organ too .	0
I met fortune , and treasure too .	0
I met darkness , and complexion too .	0
I met shtik , and trick too .	0
I met armyworm , and fungus_gnat too .	0
I met advance , and sum too .	0
I met cancer_cell , and neoplastic_cell too .	0
I met neuroscientist , and neurobiologist too .	0
I met deification , and avatar too .	0
I met cleft , and indenture too .	0
I met Ab , and Jewish_calendar_month too .	0
I met backfire , and fire too .	0
I met sass , and rejoinder too .	0
I met comparative , and adjective too .	0
I met single_nucleotide_polymorphism , and polymorphism too .	0
I met exponential_expression , and formula too .	0
I met manuscript , and autograph too .	0
I met immortality , and afterlife too .	0
I met peristyle , and colonnade too .	0
I met circumference , and size too .	0
I met Eurodollar , and United_States_dollar too .	0
I met common_wheat , and wheat too .	0
I met consumerism , and economic_theory too .	0
I met rainmaker , and medicine_man too .	0
I met boa , and constrictor too .	0
I met American_Baptist_Convention , and association too .	0
I met ambulance , and car too .	0
I met bedside , and side too .	0
I met abrasive , and stuff too .	0
I met Confederate_Army , and army too .	0
I met armor , and protective_covering too .	0
I met peepshow , and skin_flick too .	0
I met coarctation , and narrowing too .	0
I met cavity , and decay too .	0
I met artificial_heart , and implant too .	0
I met Air_National_Guard , and National_Guard too .	0
I met respiratory_syncytial_virus , and paramyxovirus too .	0
I met above , and section too .	0
I met Cakchiquel , and Mayan too .	0
I met acting_out , and effusion too .	0
I met serendipity , and fluke too .	0
I met expedience , and advantage too .	0
I met attendant , and participant too .	0
I met idolater , and gentile too .	0
I met eclampsia , and toxemia too .	0
I met day , and era too .	0
I met bouquet , and flower_arrangement too .	0
I met circus_tent , and canvas_tent too .	0
I met European_beggar-ticks , and bur_marigold too .	0
I met afflatus , and inspiration too .	0
I met hyperpyrexia , and hyperthermia too .	0
I met decidua , and epithelium too .	0
I met Badaga , and Dravidian too .	0
I met American_football , and football too .	0
I met shoulder_holster , and holster too .	0
I met velleity , and volition too .	0
I met atropine , and poison too .	0
I met blackening , and change_of_color too .	0
I met leresis , and garrulity too .	0
I met disenchantment , and sophistication too .	0
I met durra , and grain_sorghum too .	0
I met empire , and monarchy too .	0
I met apple_juice , and fruit_juice too .	0
I met cavity , and decay too .	0
I met posthypnotic_amnesia , and selective_amnesia too .	0
I met afflatus , and inspiration too .	0
I met pruritus_ani , and pruritus too .	0
I met Syrian_pound , and Syrian_monetary_unit too .	0
I met enormity , and enormousness too .	0
I met designation , and finding too .	0
I met modal_auxiliary_verb , and auxiliary_verb too .	0
I met compulsory_process , and legal_right too .	0
I met dry_point , and engraving too .	0
I met forward_pass , and passing too .	0
I met calcarine_sulcus , and sulcus too .	0
I met adjutant_bird , and stork too .	0
I met cage , and enclosure too .	0
I met subtopia , and conurbation too .	0
I met crossheading , and heading too .	0
I met zinc_cadmium_sulfide , and cadmium_sulfide too .	0
I met spic , and Latin_American too .	0
I met home_front , and population too .	0
I met Chinese , and Sinitic too .	0
I met mesa , and tableland too .	0
I met Armenian_Church , and Christian_Church too .	0
I met character , and written_symbol too .	0
I met car-ferry , and ferry too .	0
I met wedding_night , and night too .	0
I met Hasid , and Orthodox_Jew too .	0
I met Tungusic , and Altaic too .	0
I met sneezeweed_yarrow , and achillea too .	0
I met mull , and promontory too .	0
I met printer's_devil , and apprentice too .	0
I met closure , and Gestalt_law_of_organization too .	0
I met interchange , and junction too .	0
I met microphotometer , and densitometer too .	0
I met coronary_occlusion , and occlusion too .	0
I met nightmare , and dream too .	0
I met allocution , and speech too .	0
I met fusee , and match too .	0
I met doddle , and cinch too .	0
I met purism , and insistence too .	0
I met aggravation , and intensification too .	0
I met appendix , and addendum too .	0
I met astrologer , and predictor too .	0
I met firestone , and flint too .	0
I met heterozygote , and zygote too .	0
I met chicken_manure , and manure too .	0
I met colloquium , and conference too .	0
I met black_guillemot , and guillemot too .	0
I met cathedra , and throne too .	0
I met immodesty , and indecency too .	0
I met guilder , and Surinamese_monetary_unit too .	0
I met Armageddon , and fight too .	0
I met cimetidine , and histamine_blocker too .	0
I met red_bryony , and bryony too .	0
I met radar_beacon , and electronic_signal too .	0
I met narrow-leaved_water_plantain , and water_plantain too .	0
I met enterovirus , and picornavirus too .	0
I met American_mistletoe , and parasitic_plant too .	0
I met auger , and drill too .	0
I met particularism , and focus too .	0
I met human_body , and body too .	0
I met pudge , and endomorph too .	0
I met electric_typewriter , and typewriter too .	0
I met depiction , and pictorial_representation too .	0
I met tap_dancing , and step_dancing too .	0
I met degree_of_freedom , and parameter too .	0
I met flood , and peck too .	0
I met liposomal_delivery_vector , and transducing_vector too .	0
I met iconoscope , and television-camera_tube too .	0
I met bay_window , and window too .	0
I met administrative_law , and law too .	0
I met French_polish , and polish too .	0
I met national_bank , and commercial_bank too .	0
I met artfulness , and disingenuousness too .	0
I met confutation , and falsification too .	0
I met one-and-one , and foul_shot too .	0
I met biodiversity , and diverseness too .	0
I met print_seller , and art_dealer too .	0
I met butte , and Hill too .	0
I met head , and toilet too .	0
I met dybbuk , and demon too .	0
I met methylated_spirit , and denatured_alcohol too .	0
I met graze , and scratch too .	0
I met toga_virilis , and toga too .	0
I met remuda , and herd too .	0
I met ablaut , and vowel too .	0
I met aluminum_business , and industry too .	0
I met decoction , and extraction too .	0
I met earned_run , and run too .	0
I met auklet , and auk too .	0
I met admiral , and flag_officer too .	0
I met lookdown , and moonfish too .	0
I met clear_liquid_diet , and liquid_diet too .	0
I met riverbank , and bank too .	0
I met big-eared_bat , and false_vampire too .	0
I met cytosine , and pyrimidine too .	0
I met Guillain-Barre_syndrome , and polyneuritis too .	0
I met announcer , and broadcaster too .	0
I met cardiopulmonary_resuscitation , and resuscitation too .	0
I met annihilation , and destruction too .	0
I met polyester_fiber , and polyester too .	0
I met libration , and oscillation too .	0
I met audio_CD , and compact_disk too .	0
I met aromatic_compound , and hydrocarbon too .	0
I met heart_valve , and valve too .	0
I met American_Labor_Party , and party too .	0
I met putoff , and pretext too .	0
I met cotton , and thread too .	0
I met affair , and sexual_relationship too .	0
I met belt , and ammunition too .	0
I met exit_poll , and poll too .	0
I met lockstitch , and machine_stitch too .	0
I met crustose_thallus , and thallus too .	0
I met Chinese_lantern , and lantern too .	0
I met graham_cracker , and cracker too .	0
I met choanocyte , and flagellated_cell too .	0
I met Chalcedon , and ecumenical_council too .	0
I met perch , and seat too .	0
I met albatross , and hindrance too .	0
I met drop_curtain , and curtain too .	0
I met flying_mouse , and flying_phalanger too .	0
I met Foggy_Bottom , and DOS too .	0
I met greenness , and richness too .	0
I met protoarcheology , and protohistory too .	0
I met study , and memorizer too .	0
I met china_cabinet , and cabinet too .	0
I met oil-industry_analyst , and industry_analyst too .	0
I met Alpine_besseya , and kitten-tails too .	0
I met birdcage , and cage too .	0
I met common_buttercup , and buttercup too .	0
I met fit , and bad_temper too .	0
I met purist , and pedant too .	0
I met lookdown , and moonfish too .	0
I met fuel_injection , and mechanical_system too .	0
I met flourish , and tune too .	0
I met inflectional_ending , and ending too .	0
I met administrative_law , and law too .	0
I met circumflex_artery_of_the_thigh , and circumflex_artery too .	0
I met Gongorism , and euphuism too .	0
I met Swedish_iron , and wrought_iron too .	0
I met amity , and peace too .	0
I met anima , and self too .	0
I met loge , and balcony too .	0
I met euphoria , and lightness too .	0
I met acromyotonia , and myotonia too .	0
I met peace , and security too .	0
I met Hercules'-club , and prickly_ash too .	0
I met featherweight , and prizefighter too .	0
I met flicker , and flash too .	0
I met damselfly , and odonate too .	0
I met salve , and remedy too .	0
I met canalization , and production too .	0
I met managed_economy , and non-market_economy too .	0
I met tinware , and article_of_commerce too .	0
I met bone_of_contention , and subject too .	0
I met potassium_permanganate , and permanganate too .	0
I met countercharge , and charge too .	0
I met brown_lemming , and lemming too .	0
I met agility , and gracefulness too .	0
I met answering_machine , and electronic_device too .	0
I met alb , and vestment too .	0
I met Jaculus_jaculus , and jerboa too .	0
I met murder_suspect , and suspect too .	0
I met crappie , and sunfish too .	0
I met boron_trifluoride , and fluoride too .	0
I met cosmology , and astrophysics too .	0
I met aralia , and woody_plant too .	0
I met capital , and top too .	0
I met peace , and security too .	0
I met brick_red , and sepia too .	0
I met jet_propulsion , and reaction_propulsion too .	0
I met matricide , and parricide too .	0
I met affinity , and relation too .	0
I met Egyptologist , and archeologist too .	0
I met fascist , and rightist too .	0
I met queen_of_the_night , and night-blooming_cereus too .	0
I met car_pool , and band too .	0
I met actual_possession , and possession too .	0
I met episcopate , and incumbency too .	0
I met fraternal_twin , and twin too .	0
I met appearance , and attendance too .	0
I met trust , and consortium too .	0
I met prate , and chatter too .	0
I met candor , and honesty too .	0
I met fell , and seam too .	0
I met aqueous_solution , and solution too .	0
I met convent , and cloister too .	0
I met ground_rent , and rent too .	0
I met discharge , and emission too .	0
I met transmission , and sending too .	0
I met philanthropic_foundation , and charity too .	0
I met alkylbenzenesulfonate , and sulfonate too .	0
I met knobble , and knob too .	0
I met absorption_spectrum , and spectrum too .	0
I met packing_box , and crate too .	0
I met ancestress , and antecedent too .	0
I met solarization , and exposure too .	0
I met airburst , and detonation too .	0
I met bight , and bay too .	0
I met equation , and equalization too .	0
I met compensation , and defense_mechanism too .	0
I met philosophizing , and exposition too .	0
I met meeting , and convergence too .	0
I met batter , and concoction too .	0
I met alizarin , and pigment too .	0
I met hybrid , and complex too .	0
I met criticism , and critical_appraisal too .	0
I met bin_liner , and plastic_bag too .	0
I met base , and location too .	0
I met comfort , and pleasure too .	0
I met Sheetrock , and plasterboard too .	0
I met prevision , and vision too .	0
I met nopal , and prickly_pear too .	0
I met authentication , and marking too .	0
He likes scab more than inopportuneness .	1
He likes vertical_tail more than bennet .	1
He likes train more than krait .	1
He likes creeping_snowberry more than incurrence .	1
He likes vinyl_polymer more than throe .	1
He likes Clark more than intrinsic_fraud .	1
He likes soft_drug more than Crangonidae .	1
He likes calcium_chloride more than volcanism .	1
He likes fluke more than seventy .	1
He likes three-D more than fable .	1
He likes Naticidae more than mountain_nyala .	1
He likes attractive_nuisance more than flak_catcher .	1
He likes black_rhinoceros more than bantam .	1
He likes acceleration_unit more than balm_of_gilead .	1
He likes quilt more than adaptation .	1
He likes redundancy more than ileocecal_valve .	1
He likes lead more than nilgai .	1
He likes Judas_tree more than Oleandra .	1
He likes commercial_finance_company more than epiglottis .	1
He likes weed more than kit .	1
He likes steel_mill more than osteopath .	1
He likes Darwin_tulip more than maximum .	1
He likes chiropractor more than storage_ring .	1
He likes icebreaker more than digital_subscriber_line .	1
He likes channel_capacity more than chalk .	1
He likes telepathist more than dash .	1
He likes apostle more than epigastric_artery .	1
He likes facility more than strand .	1
He likes obstacle more than Redskin .	1
He likes bicycle_clip more than prolonge .	1
He likes Lincoln more than subsidiary_company .	1
He likes tinker more than paleocerebellum .	1
He likes giant_red_paintbrush more than foreign_policy .	1
He likes maxillary_artery more than Tuareg .	1
He likes Lampris more than desert_tortoise .	1
He likes alert more than erythroderma .	1
He likes Rufous_rubber_cup more than plasma_cell .	1
He likes Hamilton more than transpose .	1
He likes Gresham more than oncologist .	1
He likes Pacific_cod more than White_Tai .	1
He likes target_cell more than checkpoint .	1
He likes paracentral_scotoma more than frequency .	1
He likes Buenos_Aires more than muscadine .	1
He likes bench more than mutant .	1
He likes narrow_gauge more than point .	1
He likes pet_sitting more than gladiolus .	1
He likes crossing more than servitude .	1
He likes smack more than Handel .	1
He likes Moline more than Hittite .	1
He likes quoit more than yips .	1
He likes sporocarp more than work_in_progress .	1
He likes honeycomb more than Christmas_box .	1
He likes grocer more than uncreativeness .	1
He likes Fall_of_Man more than polo_pony .	1
He likes chair_of_state more than master_sergeant .	1
He likes impressionist more than brace .	1
He likes division_Eubacteria more than Punica .	1
He likes vault more than September .	1
He likes tod more than Benelux .	1
He likes Unguiculata more than fixed_star .	1
He likes som more than landing_skid .	1
He likes miterwort more than lake_dwelling .	1
He likes sun more than Scorsese .	1
He likes anise more than pneumocytosis .	1
He likes out-of-court_settlement more than cyanide .	1
He likes persuader more than severity .	1
He likes stinging_nettle more than slough_of_despond .	1
He likes slippery_dick more than yelling .	1
He likes Seminole more than cunnilingus .	1
He likes Brahma more than Orange_Order .	1
He likes interstellar_space more than Latinesce .	1
He likes agronomy more than Wellington .	1
He likes porterage more than delusion .	1
He likes Sokoro more than spicebush .	1
He likes Nuffield more than cocoa .	1
He likes syndicalism more than winner's_circle .	1
He likes peanut more than Franck .	1
He likes acanthosis more than atonicity .	1
He likes ghetto more than Arafura_Sea .	1
He likes hyphema more than upside-down_cake .	1
He likes dropline more than Piston .	1
He likes spender more than Tomistoma .	1
He likes eidos more than germ .	1
He likes Xyridales more than Oriental .	1
He likes provitamin more than wage_freeze .	1
He likes hayrack more than corn_poppy .	1
He likes skate more than Moorish_arch .	1
He likes diaper_rash more than Hall .	1
He likes stomatitis more than counterespionage .	1
He likes Ophiuroidea more than wisdom .	1
He likes biographer more than gerardia .	1
He likes mod more than omelet_pan .	1
He likes Pyrenees more than execration .	1
He likes hepatic_vein more than judgment .	1
He likes xanthine more than niqab .	1
He likes classic_hemochromatosis more than life_cycle .	1
He likes solidity more than Cohan .	1
He likes Proteus more than minor_surgery .	1
He likes Prionace more than armoire .	1
He likes yellowthroat more than one .	1
He likes astrantia more than censor .	1
He likes white_man more than Kuwait .	1
He likes imprint more than tracer .	1
He likes proud_flesh more than commission .	1
He likes aircraft_engine more than descending_aorta .	1
He likes flagellant more than mechanical_device .	1
He likes Ord_kangaroo_rat more than zinnia .	1
He likes rioting more than modern_times .	1
He likes creeping_spike_rush more than crotch .	1
He likes home_truth more than redaction .	1
He likes Cavia more than deflationary_spiral .	1
He likes microfiche more than chumminess .	1
He likes Somalian_shilling more than straight_face .	1
He likes celery_top_pine more than heatstroke .	1
He likes allocution more than plover .	1
He likes Washington more than catch .	1
He likes air_conditioner more than extended_time_scale .	1
He likes malahini more than scoop .	1
He likes Gasterosteidae more than grave .	1
He likes Parisian more than sight_gag .	1
He likes mackerel more than adjournment .	1
He likes annotator more than larva .	1
He likes pack more than sacking .	1
He likes blue_mockingbird more than setscrew .	1
He likes obstetrics more than flame_flower .	1
He likes lis_pendens more than beater .	1
He likes starvation more than North_Pole .	1
He likes excommunication more than electric_range .	1
He likes by-catch more than seamanship .	1
He likes unbelief more than crystal_pickup .	1
He likes flexion more than cerium .	1
He likes technical_analysis more than fox_grape .	1
He likes Platonism more than Geococcyx .	1
He likes tussah more than Lindbergh .	1
He likes Manteodea more than concave_polyhedron .	1
He likes broadcloth more than flip .	1
He likes electrical_engineering more than cohort .	1
He likes Fischer more than etodolac .	1
He likes Crazy_Horse more than inconvenience .	1
He likes proposition more than regicide .	1
He likes poor_rates more than Moore .	1
He likes scorpionweed more than frilled_lizard .	1
He likes Alabama more than spiv .	1
He likes vaisya more than trawl .	1
He likes Sternotherus more than hepatotoxin .	1
He likes Little_Wabash more than opacity .	1
He likes prefab more than Ward .	1
He likes Cheviot more than songbook .	1
He likes play more than escarpment .	1
He likes anaphylactic_shock more than Taraxacum .	1
He likes Prosimii more than pacesetter .	1
He likes Silicon_Valley more than Eugene .	1
He likes Maxostoma more than mater .	1
He likes Tamarix more than etude .	1
He likes silver-bell_tree more than torso .	1
He likes canopy more than io_moth .	1
He likes Setubal more than circumflex_femoral_vein .	1
He likes saint more than upgrade .	1
He likes aspergill more than Dionysia .	1
He likes couscous more than studio .	1
He likes ballet_position more than parquet .	1
He likes demerit more than tattletale .	1
He likes case_study more than Maryland .	1
He likes shuttle more than depreciation .	1
He likes overabundance more than anaphylactic_shock .	1
He likes Hershey more than regeneration .	1
He likes highbinder more than preemption .	1
He likes enlargement more than wordbook .	1
He likes pipet more than stupidity .	1
He likes glasswort more than Myriophyllum .	1
He likes undress more than hindrance .	1
He likes patronymic more than Circe .	1
He likes pail more than model .	1
He likes equinox more than Meccano .	1
He likes foldout more than septum .	1
He likes skid more than silvex .	1
He likes skull_session more than bladder_disorder .	1
He likes Muscadet more than bryanthus .	1
He likes careerism more than Aphrodite .	1
He likes Monochamus more than aircrew .	1
He likes cardiogenic_shock more than argus .	1
He likes arbiter more than lactifuge .	1
He likes covering_material more than rating .	1
He likes Palmer more than pruning_saw .	1
He likes mitral_valve more than prop .	1
He likes silkscreen more than malfeasant .	1
He likes drive more than cellularity .	1
He likes Freya more than seventeen-year_locust .	1
He likes typesetting_machine more than bosc .	1
He likes Klein more than triangle .	1
He likes stop more than purgatory .	1
He likes gram_atom more than naval_equipment .	1
He likes galactosis more than tenor .	1
He likes bit more than Strigidae .	1
He likes Friesland more than hydrogen_bromide .	1
He likes snow more than analog_watch .	1
He likes curio more than monoplegia .	1
He likes briquette more than counterbattery_fire .	1
He likes chapel_service more than Epirus .	1
He likes golden_plover more than zany .	1
He likes catsup_bottle more than Angolan .	1
He likes Dalmatian more than military_march .	1
He likes tetrode more than neuralgia .	1
He likes mouthpiece more than convalescent .	1
He likes diligence more than foraging .	1
He likes defeatist more than grille .	1
He likes fairyland more than hand_cheese .	1
He likes zymase more than perusal .	1
He likes white_dead_nettle more than tide .	1
He likes asparagus_bed more than graverobber .	1
He likes diviner more than austral .	1
He likes Menispermaceae more than benignity .	1
He likes Mason_jar more than falchion .	1
He likes bronze more than unilateral_contract .	1
He likes invigilation more than clothes_closet .	1
He likes Sigmodon more than invasion .	1
He likes band more than rioting .	1
He likes genus_Phalanger more than Everglades .	1
He likes underproduction more than amusement .	1
He likes pyx more than stubble .	1
He likes pomology more than deprecation .	1
He likes beach_plum more than teaser .	1
He likes inconstancy more than trap_door .	1
He likes mountain_sheep more than spittle_insect .	1
He likes basement more than leadership .	1
He likes square_one more than seed_catalog .	1
He likes harmony more than turn_of_the_century .	1
He likes kinanesthesia more than plutonium_239 .	1
He likes Florentine_iris more than dandelion .	1
He likes price_war more than epicure .	1
He likes Banting more than Doppler_effect .	1
He likes Oriental more than Humperdinck .	1
He likes basin more than haggis .	1
He likes flap more than Serranus .	1
He likes adrenal_gland more than bon_voyage .	1
He likes virion more than Alopecurus .	1
He likes Cape_Canaveral more than crown_princess .	1
He likes ardor more than purple_bacteria .	1
He likes War_of_Greek_Independence more than turfing_daisy .	1
He likes pons_asinorum more than Pokomo .	1
He likes DNA_fingerprint more than line_squall .	1
He likes electric_bell more than tribasic_acid .	1
He likes genus_Aerides more than vesper_sparrow .	1
He likes xeroradiography more than disentangler .	1
He likes portrait_camera more than inductance_unit .	1
He likes sty more than apple_polisher .	1
He likes prophetess more than mare .	1
He likes Neopolitan more than Malinowski .	1
He likes fuel_filter more than lake .	1
He likes preschooler more than stork .	1
He likes Gonne more than army .	1
He likes family more than Distinguished_Conduct_Medal .	1
He likes very_low_frequency more than San_Joaquin_River .	1
He likes cabin_class more than perforated_eardrum .	1
He likes ionic_charge more than baldric .	1
He likes Congress_of_Racial_Equality more than high-level_language .	1
He likes barb more than Meibomian_gland .	1
He likes binary_numeration_system more than United_States_Public_Health_Service .	1
He likes red_currant more than Strepsirhini .	1
He likes carrying_cost more than population .	1
He likes incumbency more than couple .	1
He likes marcel more than mileage .	1
He likes palatability more than circulation .	1
He likes pinch more than Second_Lateran_Council .	1
He likes pneumococcus more than kike .	1
He likes chiding more than auditory_perception .	1
He likes Bast more than colleague .	1
He likes Alexander more than beggary .	1
He likes human_reproductive_cloning more than Saccharum .	1
He likes ammoniuria more than alderfly .	1
He likes centrifugation more than Nyquist_rate .	1
He likes remission more than Menippe .	1
He likes mastaba more than Schizophragma .	1
He likes chlorophyll_d more than cogitation .	1
He likes gallery more than Ross .	1
He likes neuroscientist more than sourdough .	1
He likes Carcharhinidae more than inattentiveness .	1
He likes bastard_wing more than retiree .	1
He likes white_turnip more than unaffectedness .	1
He likes triple_sec more than endocrine_gland .	1
He likes common_pitcher_plant more than palmyra .	1
He likes obedience more than heir .	1
He likes expectedness more than dark_blue .	1
He likes casting more than legal_representative .	1
He likes contraceptive more than retailer .	1
He likes skinny-dip more than counterweight .	1
He likes black_vulture more than Eurocurrency .	1
He likes Savannah more than scion .	1
He likes collapse more than Berlin_airlift .	1
He likes steppe more than Teton .	1
He likes California_bluebell more than trick .	1
He likes don't-know more than prefixation .	1
He likes Gallus more than Cheddar .	1
He likes telemark more than edict .	1
He likes poet more than automotive_engineer .	1
He likes infomercial more than American_chameleon .	1
He likes stress_incontinence more than cocktail_shaker .	1
He likes ore_bed more than pyxie .	1
He likes supremacism more than timid .	1
He likes herbal_medicine more than fattism .	1
He likes petfood more than sherry .	1
He likes universal_donor more than amphitheater .	1
He likes bad_fairy more than dentist .	1
He likes elective_course more than nothings .	1
He likes Labyrinthodontia more than ultima .	1
He likes ducks_and_drakes more than application .	1
He likes dysphagia more than sapphire .	1
He likes roly-poly more than hemlock .	1
He likes glass_lizard more than bull .	1
He likes omission more than costume .	1
He likes Philippi more than gynogenesis .	1
He likes Passifloraceae more than unconscientiousness .	1
He likes milk_float more than coffee_fern .	1
He likes topsail more than nuclear_winter .	1
He likes maisonette more than Queen_Maud_Land .	1
He likes whip more than broker-dealer .	1
He likes day_boarder more than percussion .	1
He likes prairie_vole more than instrument .	1
He likes preview more than Balanidae .	1
He likes climbing_onion more than Mesa .	1
He likes pack more than belles-lettres .	1
He likes Cape_Verde more than menhaden .	1
He likes dog_catcher more than Laniidae .	1
He likes tolazoline more than fight .	1
He likes endonuclease more than genus_Clusia .	1
He likes Delphinidae more than New_Ireland .	1
He likes carbon more than Coraciidae .	1
He likes warlord more than clean_room .	1
He likes charge more than bass .	1
He likes sand_dab more than phosphorescence .	1
He likes exultation more than dwindling .	1
He likes activating_agent more than element_of_a_cone .	1
He likes myopathy more than silicone_resin .	1
He likes snowfield more than Leonardo .	1
He likes Bahrain more than iguanid .	1
He likes Cochise more than Aden .	1
He likes seaplane more than scansion .	1
He likes fish_meal more than headlock .	1
He likes mural more than nebuchadnezzar .	1
He likes catapult more than venture_capitalism .	1
He likes wheel more than Egyptian_cat .	1
He likes slate more than Paraguayan_monetary_unit .	1
He likes musical_chairs more than net .	1
He likes bull more than Levite .	1
He likes reincarnation more than chess .	1
He likes mull more than antinomian .	1
He likes pilot_burner more than abidance .	1
He likes French_roof more than Thoth .	1
He likes hit more than Hamilton .	1
He likes Theodore_Roosevelt_Memorial_National_Park more than bap .	1
He likes Weil's_disease more than lap .	1
He likes cooter more than X_chromosome .	1
He likes mix more than ardor .	1
He likes idle_pulley more than biotechnology .	1
He likes impact more than Ephesus .	1
He likes Euthynnus more than burlesque .	1
He likes sax more than early_bird .	1
He likes kino more than drupe .	1
He likes history more than cardsharp .	1
He likes hydrogen_bond more than Arabidopsis_thaliana .	1
He likes silky_anteater more than prairie_chicken .	1
He likes format more than Nag_Hammadi .	1
He likes list_system more than space .	1
He likes staggerer more than moratorium .	1
He likes faux_pas more than scenario .	1
He likes culverin more than decision_table .	1
He likes murderousness more than magician .	1
He likes league more than palatability .	1
He likes mediterranean_anchovy more than amphetamine_sulfate .	1
He likes gas more than back_circle .	1
He likes content more than gearbox .	1
He likes Botrychium more than Ryukyuan .	1
He likes cobalt_blue more than Thalictrum .	1
He likes file_allocation_table more than consumer_research .	1
He likes Israel more than Capparis .	1
He likes raw_recruit more than Arctic_char .	1
He likes Benford's_law more than wahoo .	1
He likes Koasati more than salad .	1
He likes chicken_broth more than ruffed_grouse .	1
He likes western_redbud more than high_beam .	1
He likes dasyurid_marsupial more than toolshed .	1
He likes coccidioidomycosis more than Actinidiaceae .	1
He likes favorite more than niggard .	1
He likes Sotho more than tolu .	1
He likes pump_priming more than plankton .	1
He likes limit more than patch .	1
He likes schooner more than dispersion .	1
He likes fritter more than police_court .	1
He likes Washington more than Hoffmann .	1
He likes jewelweed more than wake-up_call .	1
He likes corporate_finance more than tree_onion .	1
He likes actuality more than whiting .	1
He likes Apidae more than e .	1
He likes slip-on more than relief .	1
He likes round_hand more than needlenose_pliers .	1
He likes gloriosa more than pruritus_ani .	1
He likes Flint more than chickeree .	1
He likes barn_door more than brewpub .	1
He likes quadrate more than arctiid .	1
He likes chickadee more than breaking_point .	1
He likes Murdoch more than Sealyham .	1
He likes forward more than X-ray_diffraction .	1
He likes hand_grenade more than Colorado .	1
He likes Zomba more than toasting .	1
He likes Jonesboro more than salesgirl .	1
He likes Praetorian_Guard more than Pythoninae .	1
He likes blush_wine more than finish_coat .	1
He likes fissiparity more than parrot .	1
He likes oldster more than sweep .	1
He likes magnetron more than fire_chief .	1
He likes thermionic_current more than zone .	1
He likes swaggerer more than mayweed .	1
He likes Rhyniaceae more than zinc_cadmium_sulfide .	1
He likes leptotene more than poacher .	1
He likes leatherleaf more than von_Neumann .	1
He likes Phylloscopus more than photalgia .	1
He likes inferior_thyroid_vein more than Lepus .	1
He likes anil more than Roccus .	1
He likes Toscanini more than glycerin_jelly .	1
He likes foot more than demonstrator .	1
He likes magpie more than cookie_cutter .	1
He likes Asclepias more than passenger_car .	1
He likes communicativeness more than tintack .	1
He likes spotted_sandpiper more than hydrophobia .	1
He likes Salamandra more than Arnoseris .	1
He likes telepathy more than acreage .	1
He likes gravida more than concert-goer .	1
He likes calamus more than oilseed .	1
He likes waterloo more than Algerian_centime .	1
He likes gastric_smear more than stacked_heel .	1
He likes Acrididae more than park .	1
He likes creation more than waterskin .	1
He likes Pacific_sardine more than adventitious_root .	1
He likes memorabilia more than Lee .	1
He likes camera_obscura more than fire_sale .	1
He likes tumescence more than Wilson .	1
He likes subtitle more than rebuff .	1
He likes mythology more than C-horizon .	1
He likes resistance more than Drynaria .	1
He likes rock_'n'_roll more than judgment_lien .	1
He likes tankage more than piezoelectric_crystal .	1
He likes davit more than Negress .	1
He likes red_ash more than depth_finder .	1
He likes Putrajaya more than clapperboard .	1
He likes Phthorimaea more than tomato_paste .	1
He likes president more than electronic_fetal_monitor .	1
He likes run more than Shavous .	1
He likes American_elder more than Walton .	1
He likes chinchilla more than Porphyra .	1
He likes flatness more than Sumer .	1
He likes prematureness more than wine_bar .	1
He likes indigo more than papilla .	1
He likes unselfishness more than pepsin .	1
He likes worship more than Hitchiti .	1
He likes bottomland more than chokecherry .	1
He likes simulcast more than digoxin .	1
He likes choriomeningitis more than Psychopsis_krameriana .	1
He likes instability more than heavyweight .	1
He likes nomogram more than tennis_court .	1
He likes oligarchy more than Wiener .	1
He likes Sclerodermatales more than Stropharia .	1
He likes mechanism more than forecastle .	1
He likes Matthew more than body_English .	1
He likes digger more than space_rocket .	1
He likes byssus more than garment .	1
He likes Angel more than alternative_pleading .	1
He likes salient more than heliogram .	1
He likes Harley_Street more than stamp .	1
He likes yin more than common_touch .	1
He likes civil_war more than clumsy_person .	1
He likes wing_tip more than Bakunin .	1
He likes point_of_honor more than presentation .	1
He likes Notechis more than politics .	1
He likes muishond more than owner-occupier .	1
He likes aquatic_mammal more than tritheist .	1
He likes alpha_fetoprotein more than Procrustes .	1
He likes bearberry more than registration .	1
He likes radical more than English_walnut .	1
He likes comb more than spinnability .	1
He likes secretary more than pettiness .	1
He likes morion more than removal .	1
He likes housing_development more than Calidris .	1
He likes winepress more than gasbag .	1
He likes medium_wave more than cut_of_pork .	1
He likes yellow_green more than pause .	1
He likes Ribes more than sunspot .	1
He likes quickening more than O'Brien .	1
He likes Labrador_tea more than scrap .	1
He likes Orlando more than Master_of_Arts_in_Library_Science .	1
He likes rectification more than solar_heater .	1
He likes Desmodontidae more than Pythius .	1
He likes nilgai more than humate .	1
He likes poplin more than double_glazing .	1
He likes camera_lucida more than burp_gun .	1
He likes batch more than bohemia .	1
He likes stress more than open_primary .	1
He likes dignity more than irrelevance .	1
He likes first_period more than street .	1
He likes violator more than Conservative_Judaism .	1
He likes clinic more than intervention .	1
He likes keyboard_instrument more than scaling .	1
He likes telephone_order more than pageant .	1
He likes Olaf_II more than morphophonemics .	1
He likes Diderot more than polymyxin .	1
He likes venation more than naval_unit .	1
He likes Elaphurus more than banishment .	1
He likes Delphinapterus more than matron_of_honor .	1
He likes porter more than Gyromitra_infula .	1
He likes shin_guard more than linear_unit .	1
He likes haik more than demagnetization .	1
He likes canarybird_flower more than president .	1
He likes awe more than philodendron .	1
He likes hairy-legged_vampire_bat more than Newcastle_disease .	1
He likes pipe_cleaner more than nonallele .	1
He likes Latin_America more than laborer .	1
He likes accounts_payable more than furnishing .	1
He likes DeMille more than Cordylidae .	1
He likes Angle more than Urdu .	1
He likes beech_fern more than Prunella .	1
He likes protocol more than carousel .	1
He likes pheromone more than giant_red_paintbrush .	1
He likes Idaho more than perjurer .	1
He likes Occidental more than neptunium .	1
He likes annihilation more than latent_diabetes .	1
He likes Moehringia more than quart .	1
He likes Sclerodermataceae more than admiralty .	1
He likes sheriff's_sale more than labor_pain .	1
He likes musicologist more than depth .	1
He likes intro more than Badaga .	1
He likes relay more than Lippi .	1
He likes Gogol more than Phyllostomus .	1
He likes three-point_turn more than Urtica .	1
He likes Tatar more than Pagurus .	1
He likes sensitive_plant more than chincherinchee .	1
He likes Tabernaemontana more than medulla .	1
He likes admirer more than Tungus .	1
He likes nonsense more than rattan .	1
He likes cancer more than Olmsted .	1
He likes overtime_period more than dibasic_acid .	1
He likes heat_of_condensation more than Myricaceae .	1
He likes Trachinotus more than awkwardness .	1
He likes rock_candy more than filing .	1
He likes Lee more than louvered_window .	1
He likes body_language more than Young .	1
He likes model more than blow .	1
He likes alpaca more than amniocentesis .	1
He likes cylinder more than surrender .	1
He likes baby more than Pissis .	1
He likes kino more than grogginess .	1
He likes reamer more than lap .	1
He likes oak_chestnut more than Stokowski .	1
He likes rebound more than net .	1
He likes sackbut more than brain .	1
He likes three-D more than carbon_black .	1
He likes penetrating_trauma more than Pinnotheridae .	1
He likes elapid more than German_iris .	1
He likes Kendall_partial_rank_correlation more than Grand_Teton_National_Park .	1
He likes African_walnut more than exogamy .	1
He likes debutante more than usher .	1
He likes Paramaribo more than aloha .	1
He likes senior_vice_president more than inkling .	1
He likes mesophyte more than genus_Masdevallia .	1
He likes purchase more than information_return .	1
He likes Diapensiales more than beef_fondue .	1
He likes bar_magnet more than representation .	1
He likes thrips more than mailboat .	1
He likes graham_cracker more than endemic .	1
He likes fraise more than Boole .	1
He likes apocope more than ancestor_worship .	1
He likes cognitive_factor more than lightning .	1
He likes Guevina more than Fairbanks .	1
He likes dogfish more than flash_welding .	1
He likes caretaker more than roebuck .	1
He likes augury more than unknown .	1
He likes Hasek more than costermonger .	1
He likes hedge_sparrow more than accentor .	0
He likes abrogation more than cancellation .	0
He likes reveille more than awakening .	0
He likes flytrap more than trap .	0
He likes corpulence more than fleshiness .	0
He likes Mafia more than syndicate .	0
He likes Cooley's_anemia more than thalassemia .	0
He likes act more than event .	0
He likes poker_plant more than flame_flower .	0
He likes block more than inability .	0
He likes ecchymosis more than bruise .	0
He likes binary_star more than star .	0
He likes salvager more than saver .	0
He likes lightsomeness more than giddiness .	0
He likes cupping more than bloodletting .	0
He likes inheritance_tax more than transfer_tax .	0
He likes chelicera more than extremity .	0
He likes neuroscience more than neurobiology .	0
He likes corporate_executive more than executive .	0
He likes backsliding more than failure .	0
He likes Evangelical_United_Brethren_Church more than Methodist_denomination .	0
He likes margin_of_safety more than index .	0
He likes jaeger more than coastal_diving_bird .	0
He likes baas more than foreman .	0
He likes ballroom_dancing more than social_dancing .	0
He likes female_mammal more than mammal .	0
He likes simper more than smile .	0
He likes alluvial_flat more than flat .	0
He likes Matthew_Walker more than stopper_knot .	0
He likes barbecue more than rack .	0
He likes canine_distemper more than distemper .	0
He likes drainage_ditch more than ditch .	0
He likes businessmen more than profession .	0
He likes farthingale more than hoop .	0
He likes amperage more than electrical_phenomenon .	0
He likes mountain_laurel more than kalmia .	0
He likes pumpkin more than squash .	0
He likes Church_Father more than theologian .	0
He likes oarswoman more than oarsman .	0
He likes alarm more than fearfulness .	0
He likes bell-like_call more than birdcall .	0
He likes indispensability more than essentiality .	0
He likes animal_trainer more than trainer .	0
He likes beet more than root_vegetable .	0
He likes claque more than following .	0
He likes acid-base_equilibrium more than chemical_equilibrium .	0
He likes Cornish_pasty more than pasty .	0
He likes completeness more than integrity .	0
He likes bottling_plant more than plant .	0
He likes apprehension more than capture .	0
He likes polystyrene more than styrene .	0
He likes raiser more than bridge_partner .	0
He likes Beckman_thermometer more than mercury_thermometer .	0
He likes coral more than anthozoan .	0
He likes good-temperedness more than cheerfulness .	0
He likes atomic_warhead more than warhead .	0
He likes barrelhouse more than bar .	0
He likes carrot_juice more than juice .	0
He likes regression more than reversal .	0
He likes dislocation more than break .	0
He likes snow_pea more than green_pea .	0
He likes Kepler's_first_law more than Kepler's_law .	0
He likes agency more than activeness .	0
He likes book_token more than coupon .	0
He likes menu more than agenda .	0
He likes devil more than exclamation .	0
He likes finder more than seeker .	0
He likes Almoravid more than Berber .	0
He likes disengagement more than retreat .	0
He likes anemone_fish more than damselfish .	0
He likes exhalation more than breath .	0
He likes embrace more than inclusion .	0
He likes blade more than ribbon .	0
He likes weight_gaining more than bodybuilding .	0
He likes lead more than graphite .	0
He likes bill_of_sale more than deed .	0
He likes egress more than reappearance .	0
He likes channel more than communication .	0
He likes forty-niner more than gold_digger .	0
He likes epigraph more than inscription .	0
He likes murine_typhus more than typhus .	0
He likes pronucleus more than nucleus .	0
He likes aba more than fabric .	0
He likes conformational_entropy more than randomness .	0
He likes Markov_chain more than Markov_process .	0
He likes fire_tongs more than tongs .	0
He likes technical more than pickup .	0
He likes epithet more than word_picture .	0
He likes black_sheep more than sheep .	0
He likes Braxton-Hicks_contraction more than contraction .	0
He likes primary_sex_characteristic more than sex_characteristic .	0
He likes overbite more than malocclusion .	0
He likes depersonalization more than objectification .	0
He likes arrowroot more than maranta .	0
He likes civil_liberty more than civil_right .	0
He likes farmhand more than hired_hand .	0
He likes European_house_cricket more than cricket .	0
He likes infallibility more than dependability .	0
He likes diamond_jubilee more than jubilee .	0
He likes office-bearer more than incumbent .	0
He likes cat-o'-nine-tails more than whip .	0
He likes horse_tick more than louse_fly .	0
He likes carpal_tunnel_syndrome more than nerve_entrapment .	0
He likes great_knapweed more than knapweed .	0
He likes placer_mining more than mining .	0
He likes flagellant more than masochist .	0
He likes copy_editing more than editing .	0
He likes monad more than ace .	0
He likes bindery more than workshop .	0
He likes hospital_occupancy more than occupancy_rate .	0
He likes left-handed_pitcher more than pitcher .	0
He likes exploration more than search .	0
He likes vernal_witch_hazel more than witch_hazel .	0
He likes joint_resolution more than resolution .	0
He likes butcherbird more than Australian_magpie .	0
He likes absence more than nonattendance .	0
He likes blanc more than white_sauce .	0
He likes astringency more than contractility .	0
He likes tonic_solfa more than solmization .	0
He likes baccalaureate more than sermon .	0
He likes English_sparrow more than sparrow .	0
He likes captive more than emotional_person .	0
He likes backswimmer more than hemipterous_insect .	0
He likes tarpaulin more than canvas .	0
He likes television_news more than news_program .	0
He likes filing more than storage .	0
He likes boothose more than stocking .	0
He likes call_girl more than prostitute .	0
He likes daze more than stupefaction .	0
He likes absorbent_cotton more than cotton .	0
He likes commercial_letter_of_credit more than letter_of_credit .	0
He likes common_basil more than basil .	0
He likes Achomawi more than Shastan .	0
He likes gargoyle more than spout .	0
He likes coronary_occlusion more than coronary_heart_disease .	0
He likes wind_rose more than weather_map .	0
He likes crappie more than sunfish .	0
He likes jealousy more than watchfulness .	0
He likes adonis more than man .	0
He likes Wave more than reservist .	0
He likes Khalkha more than Mongolian .	0
He likes blepharospasm more than cramp .	0
He likes hereness more than presence .	0
He likes star_grass more than cormous_plant .	0
He likes chiffonier more than chest_of_drawers .	0
He likes home_page more than web_page .	0
He likes must more than grape_juice .	0
He likes infant_school more than grade_school .	0
He likes parotid_gland more than salivary_gland .	0
He likes appropriation more than money .	0
He likes CPU_board more than circuit_board .	0
He likes massage_parlor more than whorehouse .	0
He likes annihilation more than demolition .	0
He likes home_truth more than Truth .	0
He likes aliyah more than immigration .	0
He likes black_market more than market .	0
He likes treasure_flower more than gazania .	0
He likes red-breasted_sapsucker more than sapsucker .	0
He likes forefront more than front .	0
He likes asynchronous_transfer_mode more than digital_communication .	0
He likes Adam more than methylenedioxymethamphetamine .	0
He likes collision more than dispute .	0
He likes case more than state_of_mind .	0
He likes flourish more than tune .	0
He likes bonded_labor more than slavery .	0
He likes Mon-Khmer more than Austro-Asiatic .	0
He likes ala more than wing .	0
He likes double_replacement_reaction more than double_decomposition .	0
He likes Alaska_Native more than Alaskan .	0
He likes master_class more than grade .	0
He likes decoction more than extraction .	0
He likes clock_watcher more than Loafer .	0
He likes big_science more than scientific_research .	0
He likes annalist more than historian .	0
He likes jealousy more than watchfulness .	0
He likes transplanter more than gardener .	0
He likes mirror more than reflector .	0
He likes brown_snail more than garden_snail .	0
He likes balagan more than Bedlam .	0
He likes bath_water more than water .	0
He likes brattice more than partition .	0
He likes age_group more than people .	0
He likes least more than matter .	0
He likes alprazolam more than benzodiazepine .	0
He likes rake-off more than cut .	0
He likes breadwinner more than earner .	0
He likes marsh_mallow more than althea .	0
He likes guarantee more than collateral .	0
He likes New_World_porcupine more than porcupine .	0
He likes loading more than handling .	0
He likes inferior_labial_artery more than labial_artery .	0
He likes evening_grosbeak more than grosbeak .	0
He likes glibness more than superficiality .	0
He likes nihil_obstat more than sanction .	0
He likes coat_button more than button .	0
He likes a_cappella_singing more than singing .	0
He likes cube more than regular_polyhedron .	0
He likes apologist more than exponent .	0
He likes elevation more than distance .	0
He likes field_mouse more than mouse .	0
He likes iron_perchloride more than perchloride .	0
He likes stage_left more than left .	0
He likes airmail_letter more than letter .	0
He likes calliopsis more than coreopsis .	0
He likes argument more than value .	0
He likes heifer more than cow .	0
He likes blade more than youth .	0
He likes soul more than spirit .	0
He likes emulsion more than colloid .	0
He likes bell_deck more than floor .	0
He likes peepshow more than skin_flick .	0
He likes bog_rose more than arethusa .	0
He likes leftover more than rest .	0
He likes exudation more than seepage .	0
He likes base_hit more than hit .	0
He likes squeamishness more than fastidiousness .	0
He likes air_marshal more than marshal .	0
He likes flood more than hatful .	0
He likes family more than lineage .	0
He likes operating_capital more than capital .	0
He likes cycle more than repetition .	0
He likes absorption_unit more than unit_of_measurement .	0
He likes fruitage more than crop .	0
He likes pork_butcher more than butcher .	0
He likes bluster more than confusion .	0
He likes dado more than groove .	0
He likes anglophile more than admirer .	0
He likes anticipatory_breach more than breach_of_contract .	0
He likes kibbutz more than collective_farm .	0
He likes boost more than push .	0
He likes electrodeposition more than deposition .	0
He likes evidence more than indication .	0
He likes simplification more than elimination .	0
He likes sojourn more than stay .	0
He likes crochet_stitch more than stitch .	0
He likes Hindu_calendar more than lunisolar_calendar .	0
He likes areola more than interstice .	0
He likes American_Dream more than ambition .	0
He likes broiler more than chicken .	0
He likes accountancy more than job .	0
He likes oral_contraception more than contraception .	0
He likes positional_notation more than numeration_system .	0
He likes novation more than replacement .	0
He likes finder more than seeker .	0
He likes American_mountain_ash more than mountain_ash .	0
He likes plate more than main_course .	0
He likes goniometer more than direction_finder .	0
He likes worrier more than spoilsport .	0
He likes cookhouse more than shelter .	0
He likes chemistry more than social_relation .	0
He likes basuco more than cocaine .	0
He likes Gurkha more than Nepalese .	0
He likes plasmablast more than plasma_cell .	0
He likes crepitation_rale more than rattle .	0
He likes Alabama more than Muskhogean .	0
He likes Manx_shearwater more than shearwater .	0
He likes pep_rally more than rally .	0
He likes quartz_glass more than natural_glass .	0
He likes bear more than carnivore .	0
He likes sleeper_cell more than cadre .	0
He likes fishbowl more than bowl .	0
He likes amicus_curiae_brief more than brief .	0
He likes Special_Forces more than division .	0
He likes death_camp more than concentration_camp .	0
He likes bicarbonate_of_soda more than bicarbonate .	0
He likes palpebration more than blink .	0
He likes conspicuousness more than visibility .	0
He likes Tishah_b'Av more than major_fast_day .	0
He likes strategy more than military_science .	0
He likes tomato_streak more than yellow_spot .	0
He likes lineage more than genealogy .	0
He likes cataloger more than librarian .	0
He likes androsterone more than ketosteroid .	0
He likes adventitious_root more than root .	0
He likes base more than bottom .	0
He likes airsickness more than motion_sickness .	0
He likes bran more than stubble .	0
He likes racial_immunity more than natural_immunity .	0
He likes mark more than German_monetary_unit .	0
He likes column more than text .	0
He likes Gallicism more than loanword .	0
He likes masking more than sensation .	0
He likes alphabet_soup more than variety .	0
He likes currycomb more than comb .	0
He likes death more than kill .	0
He likes black_market more than marketplace .	0
He likes achromatic_color more than color .	0
He likes frontier_settlement more than colony .	0
He likes agape more than religious_ceremony .	0
He likes microtubule more than tubule .	0
He likes foundering more than sinking .	0
He likes cordage more than quantity .	0
He likes activation_energy more than energy .	0
He likes body more than social_group .	0
He likes oyster_fish more than toadfish .	0
He likes close_order more than military_formation .	0
He likes aplomb more than calmness .	0
He likes northern_phalarope more than phalarope .	0
He likes octave more than religious_festival .	0
He likes American_black_bear more than bear .	0
He likes air_bag more than bag .	0
He likes lookdown more than moonfish .	0
He likes fossilization more than passage .	0
He likes Acrostichum more than fern_genus .	0
He likes self-starter more than powerhouse .	0
He likes bubonic_plague more than pest .	0
He likes bulbil more than bulb .	0
He likes enormity more than enormousness .	0
He likes cosmic_radiation more than radiation .	0
He likes speech more than speaking .	0
He likes binary_star more than star .	0
He likes Doctor_of_Arts more than doctor's_degree .	0
He likes ash-pan more than receptacle .	0
He likes cheap_shot more than barb .	0
He likes daisyleaf_grape_fern more than grape_fern .	0
He likes fusee more than match .	0
He likes case more than fact .	0
He likes adjunct more than associate .	0
He likes cotter more than peasant .	0
He likes fob more than vest_pocket .	0
He likes eagerness more than enthusiasm .	0
He likes mining_geology more than economic_geology .	0
He likes crown_glass more than glass .	0
He likes remover more than mover .	0
He likes frequency-response_curve more than characteristic_curve .	0
He likes ambulance more than car .	0
He likes bar_mask more than catcher's_mask .	0
He likes bilabial more than labial_consonant .	0
He likes candy_egg more than Easter_egg .	0
He likes bastardy more than status .	0
He likes careerist more than professional .	0
He likes ditty_bag more than kit .	0
He likes logistic_support more than support .	0
He likes attic more than wall .	0
He likes bonded_labor more than thrall .	0
He likes clutter more than disorderliness .	0
He likes frontier_settlement more than colony .	0
He likes American_hackberry more than hackberry .	0
He likes hole more than playing_period .	0
He likes broadbill more than passerine .	0
He likes maquiladora more than assembly_plant .	0
He likes Fifth_Lateran_Council more than Lateran_Council .	0
He likes adoptive_parent more than parent .	0
He likes biquadratic_equation more than equation .	0
He likes attractor more than point .	0
He likes argent more than tincture .	0
He likes badger more than musteline_mammal .	0
He likes billow more than wave .	0
He likes center_stage more than center .	0
He likes hemodynamics more than physiology .	0
He likes date more than calendar_month .	0
He likes technophobe more than naysayer .	0
He likes wild_service_tree more than service_tree .	0
He likes ankle_brace more than brace .	0
He likes commission more than operation .	0
He likes attention more than module .	0
He likes alcoholic more than drunkard .	0
He likes requisiteness more than necessity .	0
He likes label more than brand .	0
He likes magnetic_flux more than magnetization .	0
He likes outrider more than bodyguard .	0
He likes tine more than prong .	0
He likes brood_hen more than hen .	0
He likes intimidation more than discouragement .	0
He likes minster more than cathedral .	0
He likes anomalopteryx more than moa .	0
He likes church_bell more than Bell .	0
He likes Sister more than nun .	0
He likes windowpane more than pane .	0
He likes sparkle more than vitality .	0
He likes black_box more than recorder .	0
He likes bracket more than set .	0
He likes quantum_leap more than jump .	0
He likes California_Personality_Inventory more than self-report_personality_inventory .	0
He likes bang more than noise .	0
He likes intercontinental_ballistic_missile more than ballistic_missile .	0
He likes iconoclasm more than unorthodoxy .	0
He likes eggar more than lasiocampid .	0
He likes soul more than spirit .	0
He likes biosystematics more than systematics .	0
He likes heterozygote more than zygote .	0
He likes apprehension more than capture .	0
He likes forwardness more than earliness .	0
He likes eon more than geological_time .	0
He likes Fennic more than Finno-Ugric .	0
He likes wattle more than caruncle .	0
He likes damn more than worthlessness .	0
He likes crimp more than kidnapper .	0
He likes bay_window more than window .	0
He likes douche more than syringe .	0
He likes bent more than tendency .	0
He likes bravado more than ostentation .	0
He likes gymkhana more than meet .	0
He likes catena more than Chain .	0
He likes intimidation more than discouragement .	0
He likes logistic_support more than support .	0
He likes angiosperm more than spermatophyte .	0
He likes fetishist more than pervert .	0
He likes authority more than control .	0
He likes silver_screen more than cinema .	0
He likes Gelechia_gossypiella more than gelechiid .	0
He likes matinee more than theatrical_performance .	0
He likes biosystematics more than systematics .	0
He likes myxoma_virus more than poxvirus .	0
He likes mold more than hallmark .	0
He likes commutator more than switch .	0
He likes accountancy more than Job .	0
He likes negative_feedback more than feedback .	0
He likes arbitrage more than investment .	0
He likes copy_editing more than redaction .	0
He likes black_sheep more than sheep .	0
He likes body_odor more than malodorousness .	0
He likes absolution more than condition .	0
He likes bitter_orange more than orange .	0
He likes Bradley_method_of_childbirth more than natural_childbirth .	0
He likes bairn more than kid .	0
He likes doubleton more than couplet .	0
He likes transplanter more than gardener .	0
He likes shadowing more than pursuit .	0
He likes ossification more than calcification .	0
He likes hand_shovel more than shovel .	0
He likes bony_fish more than fish .	0
He likes alkapton more than acid .	0
He likes resisting_arrest more than assault .	0
He likes commutator more than switch .	0
He likes adjustment more than improvement .	0
He likes bubonic_plague more than plague .	0
He likes nasotracheal_tube more than endotracheal_tube .	0
He likes distaff more than sphere .	0
He likes inertia more than mechanical_phenomenon .	0
He likes center_stage more than high_status .	0
He likes riverbank more than bank .	0
He likes abstraction more than painting .	0
He likes buxomness more than plumpness .	0
He likes mortgage_application more than loan_application .	0
He likes broken_heart more than sorrow .	0
He likes all_clear more than permission .	0
He likes hydrogen_ion_concentration more than concentration .	0
He likes balsam_woolly_aphid more than adelgid .	0
He likes atomic_warhead more than warhead .	0
He likes aerosol more than cloud .	0
He likes bean_counter more than bureaucrat .	0
He likes grievance more than allegation .	0
He likes turkey_cock more than turkey .	0
He likes cadre more than core .	0
He likes riverbank more than bank .	0
He likes crime_wave more than rise .	0
He likes bromoform more than haloform .	0
He likes dazzle more than brightness .	0
He likes air_alert more than alert .	0
He likes foreshank more than shank .	0
He likes forefront more than front .	0
He likes AWOL more than absentee .	0
He likes catena more than chain .	0
He likes amicus_curiae_brief more than brief .	0
He likes degree_of_freedom more than parameter .	0
He likes bacteria_order more than ordering .	0
He likes thalassemia more than hypochromic_anemia .	0
He likes radiophotograph more than telephotograph .	0
He likes acquisition more than acquiring .	0
He likes pendant_earring more than earring .	0
He likes bay_window more than window .	0
He likes attentiveness more than attention .	0
He likes flame_tree more than bottle-tree .	0
He likes Sabbath more than rest_day .	0
He likes brooch more than pin .	0
He likes actual_damages more than redress .	0
He likes Acris more than amphibian_genus .	0
He likes slammer more than finisher .	0
He likes aphaeresis more than deletion .	0
He likes BB_gun more than air_gun .	0
He likes alphabet more than character_set .	0
He likes mapmaking more than devising .	0
He likes dry_point more than engraving .	0
He likes Aleut more than Indian .	0
He likes abstraction more than painting .	0
He likes lichen_planus more than lichen .	0
He likes amour_propre more than pride .	0
He likes compulsory_process more than legal_right .	0
He likes church_bell more than bell .	0
He likes nabob more than man_of_means .	0
He likes nystagmus more than eye_movement .	0
He likes Golden_Fleece more than sheepskin .	0
He likes sod more than guy .	0
He likes production more than exhibition .	0
He likes yeoman more than freeholder .	0
He likes cuddy more than cookhouse .	0
He likes asymptote more than straight_line .	0
He likes car-ferry more than ferry .	0
He likes ampulla more than flask .	0
He likes blond more than chromatic_color .	0
He likes rat-a-tat-tat more than tapping .	0
He likes anterior_cerebral_artery more than cerebral_artery .	0
He likes mitral_valve more than atrioventricular_valve .	0
He likes busman's_holiday more than vacationing .	0
He likes crystal more than solid .	0
He likes Jaffa_orange more than sweet_orange .	0
He likes ammunition more than information .	0
He likes God's_Wisdom more than omniscience .	0
He likes absolute more than abstraction .	0
He likes septal_defect more than congenital_heart_defect .	0
He likes claw more than bird's_foot .	0
He likes bookmark more than marker .	0
He likes Edwardian more than sporting_man .	0
He likes expansion more than function .	0
He likes modernization more than adaptation .	0
He likes confutation more than falsification .	0
He likes liverwort more than bryophyte .	0
He likes galactosemia more than inborn_error_of_metabolism .	0
He likes acceptance more than draft .	0
He likes ancient_history more than account .	0
He likes inhalation_anesthesia more than general_anesthesia .	0
He likes neuromuscular_junction more than synapse .	0
He likes modernity more than currentness .	0
He likes abscission more than removal .	0
He likes agriculturist more than Farmer .	0
He likes checkmate more than triumph .	0
He likes hepatica more than liverwort .	0
He likes fundamental more than factor .	0
He likes becomingness more than decorum .	0
He likes reed_meadow_grass more than manna_grass .	0
He likes startle_reflex more than startle .	0
He likes awayness more than absence .	0
He likes ceratodus more than lungfish .	0
He likes agglutination_test more than blood_test .	0
He likes cordite more than explosive_compound .	0
He likes disclaimer more than renunciation .	0
He likes adult_education more than course .	0
He likes batting_coach more than baseball_coach .	0
He likes fibrous_astrocyte more than astrocyte .	0
He likes Australian_turtledove more than dove .	0
He likes beer_can more than can .	0
He likes bowleg more than leg .	0
He likes defense_contractor more than contractor .	0
He likes daggerboard more than centerboard .	0
He likes losing_streak more than streak .	0
He likes Special_Forces more than division .	0
He likes adversity more than misfortune .	0
He likes effect more than impression .	0
He likes dittany_of_crete more than origanum .	0
He likes optical_pyrometer more than pyrometer .	0
He likes human_head more than head .	0
He likes detriment more than impairment .	0
He likes backblast more than backfire .	0
He likes first_lieutenant more than lieutenant .	0
He likes racemic_acid more than tartaric_acid .	0
He likes devil more than exclamation .	0
He likes beam more than light .	0
He likes blacktip_shark more than requiem_shark .	0
He likes face_lift more than renovation .	0
He likes Jaculus_jaculus more than jerboa .	0
He likes mash more than suspension .	0
He likes Babylonian more than cuneiform .	0
He likes acting_out more than outburst .	0
He likes Indian_madder more than madderwort .	0
He likes horse_botfly more than botfly .	0
He likes aspersorium more than basin .	0
He likes cabin_cruiser more than motorboat .	0
He likes Javanese more than Indonesian .	0
He likes confidence more than secret .	0
He likes blessing more than prayer .	0
He likes meat_and_potatoes more than cornerstone .	0
He likes gauss more than flux_density_unit .	0
He likes ballup more than error .	0
He likes flight_surgeon more than medical_officer .	0
He likes Kentucky_bluegrass more than Bluegrass .	0
He likes beroe more than ctenophore .	0
He likes electrodeposition more than deposition .	0
He likes pertainym more than relational_adjective .	0
He likes translation more than paraphrase .	0
He likes bridge more than circuit .	0
He likes exorcism more than supernaturalism .	0
He likes tallyman more than roadman .	0
He likes groundnut more than tuber .	0
He likes currant more than raisin .	0
He does not trust his marching_orders , he prefers order .	1
He does not trust his bore , he prefers diameter .	1
He does not trust his paintball , he prefers capsule .	1
He does not trust his bend , he prefers segment .	1
He does not trust his split_infinitive , he prefers infinitive .	1
He does not trust his graze , he prefers abrasion .	1
He does not trust his public_easement , he prefers easement .	1
He does not trust his insulin , he prefers hypoglycemic_agent .	1
He does not trust his profaneness , he prefers irreverence .	1
He does not trust his benefice , he prefers spirituality .	1
He does not trust his chorus , he prefers line .	1
He does not trust his beaker , he prefers cup .	1
He does not trust his tarpaulin , he prefers canvas .	1
He does not trust his anatoxin , he prefers bacterial_toxin .	1
He does not trust his automobile_loan , he prefers personal_loan .	1
He does not trust his Colt , he prefers revolver .	1
He does not trust his glucosamine , he prefers amino .	1
He does not trust his sideroblastic_anemia , he prefers refractory_anemia .	1
He does not trust his one-way_light_time , he prefers elapsed_time .	1
He does not trust his blues , he prefers depression .	1
He does not trust his cross-purpose , he prefers intent .	1
He does not trust his back_tooth , he prefers tooth .	1
He does not trust his heterophil_test , he prefers agglutination_test .	1
He does not trust his car_pool , he prefers band .	1
He does not trust his ash-pan , he prefers receptacle .	1
He does not trust his Hohenzollern_empire , he prefers Reich .	1
He does not trust his calcium_oxide , he prefers oxide .	1
He does not trust his argument , he prefers address .	1
He does not trust his crier , he prefers screamer .	1
He does not trust his athletic_game , he prefers game .	1
He does not trust his bubble_gum , he prefers chewing_gum .	1
He does not trust his share , he prefers stock_certificate .	1
He does not trust his fundraiser , he prefers solicitor .	1
He does not trust his night_court , he prefers criminal_court .	1
He does not trust his DOS , he prefers operating_system .	1
He does not trust his affairs , he prefers transaction .	1
He does not trust his milkweed , he prefers milk_thistle .	1
He does not trust his keratectasia , he prefers astigmatism .	1
He does not trust his common_mullein , he prefers mullein .	1
He does not trust his star_sapphire , he prefers sapphire .	1
He does not trust his argy-bargy , he prefers controversy .	1
He does not trust his bridgehead , he prefers post .	1
He does not trust his digestibility , he prefers edibility .	1
He does not trust his bell_deck , he prefers flooring .	1
He does not trust his joke , he prefers triviality .	1
He does not trust his Aditya , he prefers Hindu_deity .	1
He does not trust his epigraph , he prefers inscription .	1
He does not trust his econometrician , he prefers economist .	1
He does not trust his pork_belly , he prefers side_of_pork .	1
He does not trust his plunderage , he prefers misappropriation .	1
He does not trust his health_maintenance_organization , he prefers health_insurance .	1
He does not trust his Araucariaceae , he prefers gymnosperm_family .	1
He does not trust his General_Assembly , he prefers deliberative_assembly .	1
He does not trust his clear_and_present_danger , he prefers danger .	1
He does not trust his lotusland , he prefers kingdom .	1
He does not trust his pliancy , he prefers bendability .	1
He does not trust his cystocele , he prefers colpocele .	1
He does not trust his coextension , he prefers lengthiness .	1
He does not trust his glibness , he prefers superficiality .	1
He does not trust his wisp , he prefers packet .	1
He does not trust his forwarding , he prefers transmission .	1
He does not trust his nurse_log , he prefers log .	1
He does not trust his baster , he prefers cooking_utensil .	1
He does not trust his beguilement , he prefers entertainment .	1
He does not trust his audiotape , he prefers magnetic_tape .	1
He does not trust his fly_rod , he prefers fishing_rod .	1
He does not trust his dummy , he prefers mute .	1
He does not trust his cyclooxygenase-1 , he prefers cyclooxygenase .	1
He does not trust his family , he prefers lineage .	1
He does not trust his multiple_myeloma , he prefers myeloma .	1
He does not trust his lakeside , he prefers shore .	1
He does not trust his beef_burrito , he prefers burrito .	1
He does not trust his Haida , he prefers Na-Dene .	1
He does not trust his brush-tailed_porcupine , he prefers Old_World_porcupine .	1
He does not trust his calcimine , he prefers water-base_paint .	1
He does not trust his glacial_boulder , he prefers boulder .	1
He does not trust his diagnosis , he prefers identification .	1
He does not trust his coin_silver , he prefers silver .	1
He does not trust his approach_trench , he prefers trench .	1
He does not trust his epigraph , he prefers inscription .	1
He does not trust his Hakham , he prefers sage .	1
He does not trust his field-sequential_color_television , he prefers color_television .	1
He does not trust his psilosis , he prefers epilation .	1
He does not trust his stockcar , he prefers boxcar .	1
He does not trust his date , he prefers day .	1
He does not trust his manuscript , he prefers autograph .	1
He does not trust his landing_gear , he prefers undercarriage .	1
He does not trust his Brucella , he prefers coccobacillus .	1
He does not trust his augur , he prefers oracle .	1
He does not trust his parochialism , he prefers narrow-mindedness .	1
He does not trust his common_wormwood , he prefers wormwood .	1
He does not trust his delusions_of_grandeur , he prefers delusion .	1
He does not trust his pea_pod , he prefers pod .	1
He does not trust his caulk , he prefers sealer .	1
He does not trust his aphaeresis , he prefers deletion .	1
He does not trust his analects , he prefers excerpt .	1
He does not trust his nostoc , he prefers cyanobacteria .	1
He does not trust his Loya_Jirga , he prefers Jirga .	1
He does not trust his air_pump , he prefers pump .	1
He does not trust his anonymous_ftp , he prefers file_transfer_protocol .	1
He does not trust his aldosterone , he prefers mineralocorticoid .	1
He does not trust his English_person , he prefers brit .	1
He does not trust his dipole , he prefers antenna .	1
He does not trust his pH , he prefers hydrogen_ion_concentration .	1
He does not trust his earlobe , he prefers lobe .	1
He does not trust his abscess , he prefers symptom .	1
He does not trust his coat_button , he prefers button .	1
He does not trust his cape_jasmine , he prefers gardenia .	1
He does not trust his Fennic , he prefers Finno-Ugric .	1
He does not trust his common_fennel , he prefers fennel .	1
He does not trust his adversity , he prefers misfortune .	1
He does not trust his Alexandrian , he prefers resident .	1
He does not trust his lineman , he prefers surveyor .	1
He does not trust his fluorocarbon , he prefers halocarbon .	1
He does not trust his luminous_energy , he prefers radiant_energy .	1
He does not trust his irrational_number , he prefers real .	1
He does not trust his barrier , he prefers obstacle .	1
He does not trust his aqueous_solution , he prefers solution .	1
He does not trust his black_market , he prefers marketplace .	1
He does not trust his baseball , he prefers ball .	1
He does not trust his astrocyte , he prefers neurogliacyte .	1
He does not trust his broad-leaved_everlasting_pea , he prefers everlasting_pea .	1
He does not trust his canard , he prefers fabrication .	1
He does not trust his inferiority , he prefers lowness .	1
He does not trust his co-beneficiary , he prefers beneficiary .	1
He does not trust his backup , he prefers accretion .	1
He does not trust his australopithecine , he prefers hominid .	1
He does not trust his biologism , he prefers practice .	1
He does not trust his associate , he prefers peer .	1
He does not trust his faun , he prefers Roman_deity .	1
He does not trust his breakthrough , he prefers discovery .	1
He does not trust his bone_of_contention , he prefers subject .	1
He does not trust his jotting , he prefers note .	1
He does not trust his achondrite , he prefers Stone .	1
He does not trust his commercial_artist , he prefers illustrator .	1
He does not trust his adhesiveness , he prefers stickiness .	1
He does not trust his English_saddle , he prefers saddle .	1
He does not trust his Brother , he prefers monk .	1
He does not trust his Aleut , he prefers community .	1
He does not trust his battery , he prefers stamp_mill .	1
He does not trust his hosiery , he prefers footwear .	1
He does not trust his edacity , he prefers gluttony .	1
He does not trust his cabinetmaking , he prefers carpentry .	1
He does not trust his chasse , he prefers dance_step .	1
He does not trust his roll , he prefers cylinder .	1
He does not trust his correlation_coefficient , he prefers parametric_statistic .	1
He does not trust his illuminance , he prefers luminosity .	1
He does not trust his astringency , he prefers taste .	1
He does not trust his perinatologist , he prefers obstetrician .	1
He does not trust his above , he prefers section .	1
He does not trust his gitana , he prefers bohemian .	1
He does not trust his food_stamp , he prefers tender .	1
He does not trust his amboyna , he prefers rosewood .	1
He does not trust his agony_aunt , he prefers newspaper_columnist .	1
He does not trust his lithia_water , he prefers mineral_water .	1
He does not trust his Kam-Sui , he prefers Kadai .	1
He does not trust his profaneness , he prefers irreverence .	1
He does not trust his record-breaker , he prefers champion .	1
He does not trust his aluminum_foil , he prefers foil .	1
He does not trust his bunco , he prefers swindle .	1
He does not trust his Phrygian , he prefers Thraco-Phrygian .	1
He does not trust his great_bustard , he prefers bustard .	1
He does not trust his crucifix_fish , he prefers sea_catfish .	1
He does not trust his earlobe , he prefers lobe .	1
He does not trust his alopecia_areata , he prefers alopecia .	1
He does not trust his swearer , he prefers blasphemer .	1
He does not trust his pronucleus , he prefers nucleus .	1
He does not trust his head_cold , he prefers cold .	1
He does not trust his gasbag , he prefers bore .	1
He does not trust his bitter_end , he prefers end .	1
He does not trust his preview , he prefers screening .	1
He does not trust his body_plethysmograph , he prefers plethysmograph .	1
He does not trust his drifting , he prefers wandering .	1
He does not trust his airstream , he prefers wind .	1
He does not trust his fringe_bush , he prefers fringe_tree .	1
He does not trust his ignition_key , he prefers key .	1
He does not trust his putout , he prefers out .	1
He does not trust his hedge_sparrow , he prefers accentor .	1
He does not trust his covalent_bond , he prefers bond .	1
He does not trust his broadloom , he prefers rug .	1
He does not trust his cash , he prefers currency .	1
He does not trust his neutron_flux , he prefers flux .	1
He does not trust his red_underwing , he prefers underwing .	1
He does not trust his Australian_lungfish , he prefers endangered_species .	1
He does not trust his price_support , he prefers subsidy .	1
He does not trust his absolution , he prefers condition .	1
He does not trust his bullock's_heart , he prefers custard_apple .	1
He does not trust his blind_snake , he prefers snake .	1
He does not trust his logomachy , he prefers debate .	1
He does not trust his bite , he prefers feeding .	1
He does not trust his batting_average , he prefers proportion .	1
He does not trust his bully , he prefers hood .	1
He does not trust his evidence , he prefers indication .	1
He does not trust his peer_group , he prefers generation .	1
He does not trust his protocol , he prefers etiquette .	1
He does not trust his love_lyric , he prefers lyric .	1
He does not trust his enterotoxin , he prefers cytotoxin .	1
He does not trust his crenelation , he prefers construction .	1
He does not trust his choanocyte , he prefers flagellated_cell .	1
He does not trust his apologist , he prefers exponent .	1
He does not trust his diethylstilbesterol , he prefers nonsteroid .	1
He does not trust his airfield , he prefers facility .	1
He does not trust his pronucleus , he prefers nucleus .	1
He does not trust his hang-up , he prefers preoccupation .	1
He does not trust his history , he prefers continuum .	1
He does not trust his carriage , he prefers horse-drawn_vehicle .	1
He does not trust his purist , he prefers Scholastic .	1
He does not trust his assembly_plant , he prefers mill .	1
He does not trust his spark , he prefers trace .	1
He does not trust his alphabetic_writing , he prefers orthography .	1
He does not trust his ballup , he prefers fault .	1
He does not trust his caper , he prefers pickle .	1
He does not trust his birdcage , he prefers Cage .	1
He does not trust his cape_gooseberry , he prefers ground_cherry .	1
He does not trust his snuff-color , he prefers raw_sienna .	1
He does not trust his career_counseling , he prefers guidance .	1
He does not trust his wind_farm , he prefers power_station .	1
He does not trust his Foggy_Bottom , he prefers Department_of_State .	1
He does not trust his myxoma_virus , he prefers poxvirus .	1
He does not trust his bumptiousness , he prefers assertiveness .	1
He does not trust his relaxation , he prefers exponential_decay .	1
He does not trust his beer_can , he prefers can .	1
He does not trust his tardive_dyskinesia , he prefers dyskinesia .	1
He does not trust his pharmacologist , he prefers pharmacist .	1
He does not trust his American_barberry , he prefers barberry .	1
He does not trust his striped_bass , he prefers sea_bass .	1
He does not trust his henna , he prefers hair_coloring .	1
He does not trust his Alpine_anemone , he prefers anemone .	1
He does not trust his beef_fondue , he prefers fondue .	1
He does not trust his Boolean_logic , he prefers symbolic_logic .	1
He does not trust his attractiveness , he prefers beauty .	1
He does not trust his campus , he prefers field .	1
He does not trust his camp , he prefers staleness .	1
He does not trust his address , he prefers instruction .	1
He does not trust his apatetic_coloration , he prefers protective_coloration .	1
He does not trust his midinette , he prefers salesgirl .	1
He does not trust his brink , he prefers edge .	1
He does not trust his Chateaubriand , he prefers fillet .	1
He does not trust his bookmark , he prefers marker .	1
He does not trust his bran , he prefers stalk .	1
He does not trust his tribune , he prefers apse .	1
He does not trust his ashcan , he prefers bin .	1
He does not trust his ego , he prefers Psyche .	1
He does not trust his daze , he prefers stupefaction .	1
He does not trust his acceptance , he prefers acquisition .	1
He does not trust his alert , he prefers readiness .	1
He does not trust his hive , he prefers concourse .	1
He does not trust his afropavo , he prefers pheasant .	1
He does not trust his amarelle , he prefers sour_cherry .	1
He does not trust his lecithin , he prefers emulsifier .	1
He does not trust his assistant , he prefers worker .	1
He does not trust his concourse , he prefers Hall .	1
He does not trust his acquirer , he prefers financial_institution .	1
He does not trust his pelican_crossing , he prefers pedestrian_crossing .	1
He does not trust his ambusher , he prefers attacker .	1
He does not trust his chromolithography , he prefers lithography .	1
He does not trust his countershot , he prefers shot .	1
He does not trust his doormat , he prefers mat .	1
He does not trust his cap , he prefers headgear .	1
He does not trust his amyloid , he prefers starch .	1
He does not trust his fingerpost , he prefers signpost .	1
He does not trust his bliss , he prefers elation .	1
He does not trust his dark , he prefers unenlightenment .	1
He does not trust his pyrocellulose , he prefers cellulose_nitrate .	1
He does not trust his premature_labor , he prefers confinement .	1
He does not trust his anecdotist , he prefers storyteller .	1
He does not trust his anomalops , he prefers spiny-finned_fish .	1
He does not trust his darning_needle , he prefers sewing_needle .	1
He does not trust his Aletris , he prefers liliid_monocot_genus .	1
He does not trust his ingenuousness , he prefers frankness .	1
He does not trust his allometry , he prefers discipline .	1
He does not trust his boatmanship , he prefers seamanship .	1
He does not trust his album , he prefers medium .	1
He does not trust his building_code , he prefers code .	1
He does not trust his binary_digit , he prefers digit .	1
He does not trust his ambages , he prefers path .	1
He does not trust his astronomical_telescope , he prefers telescope .	1
He does not trust his heavy_water , he prefers moderator .	1
He does not trust his closure_by_compartment , he prefers gag_law .	1
He does not trust his loge , he prefers balcony .	1
He does not trust his chebab , he prefers adolescent .	1
He does not trust his hajj , he prefers pillar_of_Islam .	1
He does not trust his convalescence , he prefers healing .	1
He does not trust his town_gas , he prefers coal_gas .	1
He does not trust his ardeb , he prefers dry_unit .	1
He does not trust his queen_bee , he prefers queen .	1
He does not trust his closed_universe , he prefers universe .	1
He does not trust his brownie_mix , he prefers ready-mix .	1
He does not trust his don't-know , he prefers interviewee .	1
He does not trust his ghetto , he prefers life .	1
He does not trust his striped_bass , he prefers sea_bass .	1
He does not trust his pork_butcher , he prefers butcher .	1
He does not trust his boom_town , he prefers town .	1
He does not trust his barley-sugar , he prefers hard_candy .	1
He does not trust his differentia , he prefers difference .	1
He does not trust his scorer , he prefers faller .	1
He does not trust his onion_yellow_dwarf , he prefers yellow_dwarf .	1
He does not trust his mistranslation , he prefers translation .	1
He does not trust his electric_toothbrush , he prefers toothbrush .	1
He does not trust his pantechnicon , he prefers moving_van .	1
He does not trust his capacity , he prefers volume .	1
He does not trust his roost , he prefers perch .	1
He does not trust his grizzle , he prefers wig .	1
He does not trust his balagan , he prefers chaos .	1
He does not trust his forty-niner , he prefers gold_miner .	1
He does not trust his gamelan , he prefers ensemble .	1
He does not trust his fire_control_system , he prefers naval_weaponry .	1
He does not trust his backspin , he prefers spin .	1
He does not trust his burnt_umber , he prefers umber .	1
He does not trust his anthill , he prefers hammock .	1
He does not trust his exit_poll , he prefers poll .	1
He does not trust his ringing , he prefers betrothal .	1
He does not trust his radio_observation , he prefers observation .	1
He does not trust his arms_manufacturer , he prefers producer .	1
He does not trust his scale_factor , he prefers multiplier .	1
He does not trust his airmail_letter , he prefers letter .	1
He does not trust his act , he prefers performance .	1
He does not trust his muniments , he prefers title_deed .	1
He does not trust his sadomasochism , he prefers masochism .	1
He does not trust his bone_of_contention , he prefers theme .	1
He does not trust his bent , he prefers inclination .	1
He does not trust his conifer , he prefers gymnospermous_tree .	1
He does not trust his black_beech , he prefers southern_beech .	1
He does not trust his third_rail , he prefers runway .	1
He does not trust his boundary_condition , he prefers precondition .	1
He does not trust his wedding_night , he prefers night .	1
He does not trust his darnel , he prefers rye_grass .	1
He does not trust his absolute , he prefers abstraction .	1
He does not trust his clickety-clack , he prefers click-clack .	1
He does not trust his hostess , he prefers Host .	1
He does not trust his barmaid , he prefers bartender .	1
He does not trust his bread , he prefers baked_goods .	1
He does not trust his dad , he prefers Father .	1
He does not trust his photomontage , he prefers collage .	1
He does not trust his positional_notation , he prefers numeration_system .	1
He does not trust his epos , he prefers verse .	1
He does not trust his bad_check , he prefers check .	1
He does not trust his blame , he prefers reproach .	1
He does not trust his anterior_synechia , he prefers synechia .	1
He does not trust his belladonna_lily , he prefers amaryllis .	1
He does not trust his nickel , he prefers five-spot .	1
He does not trust his hysteron_proteron , he prefers logical_fallacy .	1
He does not trust his bookseller , he prefers owner .	1
He does not trust his blankness , he prefers emptiness .	1
He does not trust his carving_fork , he prefers fork .	1
He does not trust his bluepoint , he prefers oyster .	1
He does not trust his bluster , he prefers confusion .	1
He does not trust his roe , he prefers spawn .	1
He does not trust his Strymon_melinus , he prefers hairstreak .	1
He does not trust his analphabet , he prefers illiterate .	1
He does not trust his ash_grey , he prefers Gray .	1
He does not trust his collectivization , he prefers establishment .	1
He does not trust his econometrician , he prefers economist .	1
He does not trust his information_bulletin , he prefers bulletin .	1
He does not trust his activation_energy , he prefers energy .	1
He does not trust his panicle , he prefers raceme .	1
He does not trust his bouillabaisse , he prefers fish_stew .	1
He does not trust his angiotensin_converting_enzyme , he prefers protease .	1
He does not trust his rectangle , he prefers parallelogram .	1
He does not trust his carpal_tunnel_syndrome , he prefers nerve_entrapment .	1
He does not trust his Abyssinian_banana , he prefers herb .	1
He does not trust his balldress , he prefers formalwear .	1
He does not trust his column_chromatography , he prefers chromatography .	1
He does not trust his bottle_bank , he prefers recycling_bin .	1
He does not trust his failure , he prefers omission .	1
He does not trust his common_foxglove , he prefers foxglove .	1
He does not trust his commissioned_military_officer , he prefers commissioned_officer .	1
He does not trust his ego , he prefers mind .	1
He does not trust his warp , he prefers deformation .	1
He does not trust his dialectic , he prefers contradiction .	1
He does not trust his sass , he prefers riposte .	1
He does not trust his split_infinitive , he prefers infinitive .	1
He does not trust his abbreviation , he prefers form .	1
He does not trust his lawyer_cane , he prefers Calamus .	1
He does not trust his invitation , he prefers allure .	1
He does not trust his Agaricales , he prefers fungus_order .	1
He does not trust his breed , he prefers type .	1
He does not trust his strawberry_jam , he prefers jam .	1
He does not trust his transactional_immunity , he prefers use_immunity .	1
He does not trust his small_print , he prefers print .	1
He does not trust his face , he prefers vertical_surface .	1
He does not trust his boron_chamber , he prefers ionization_chamber .	1
He does not trust his postfix_notation , he prefers parenthesis-free_notation .	1
He does not trust his bush_nasturtium , he prefers nasturtium .	1
He does not trust his manifest_destiny , he prefers imperialism .	1
He does not trust his designer , he prefers planner .	1
He does not trust his deposit , he prefers buildup .	1
He does not trust his evil , he prefers badness .	1
He does not trust his auditory_image , he prefers image .	1
He does not trust his bumpiness , he prefers raggedness .	1
He does not trust his electric_fan , he prefers fan .	1
He does not trust his accountancy , he prefers job .	1
He does not trust his dual_scan_display , he prefers passive_matrix_display .	1
He does not trust his orthopnea , he prefers dyspnea .	1
He does not trust his epidemic_pleurodynia , he prefers epidemic_disease .	1
He does not trust his nasal_decongestant , he prefers decongestant .	1
He does not trust his keratoacanthoma , he prefers acanthoma .	1
He does not trust his association_area , he prefers cortical_area .	1
He does not trust his bank_card , he prefers credit_card .	1
He does not trust his bookkeeping , he prefers accountancy .	1
He does not trust his barnacle_goose , he prefers goose .	1
He does not trust his application , he prefers use .	1
He does not trust his ethyl , he prefers alkyl .	1
He does not trust his bandwagon , he prefers wagon .	1
He does not trust his fruitage , he prefers crop .	1
He does not trust his abuse , he prefers discourtesy .	1
He does not trust his browse , he prefers reading .	1
He does not trust his stress , he prefers emphasis .	1
He does not trust his barbecue , he prefers cookout .	1
He does not trust his antagonistic_muscle , he prefers muscle .	1
He does not trust his American_red_squirrel , he prefers tree_squirrel .	1
He does not trust his deficit_spending , he prefers spending .	1
He does not trust his jaundice_of_the_newborn , he prefers Icterus .	1
He does not trust his bigamist , he prefers partner .	1
He does not trust his American_lobster , he prefers lobster .	1
He does not trust his lithia_water , he prefers mineral_water .	1
He does not trust his beam , he prefers piece .	1
He does not trust his authority , he prefers control .	1
He does not trust his audile , he prefers perceiver .	1
He does not trust his crystal_counter , he prefers counter_tube .	1
He does not trust his Levi's , he prefers jean .	1
He does not trust his compost_heap , he prefers pile .	1
He does not trust his finder , he prefers seeker .	1
He does not trust his feel , he prefers awareness .	1
He does not trust his destructive_distillation , he prefers fractionation .	1
He does not trust his quadrate , he prefers cube .	1
He does not trust his armored_car , he prefers armored_vehicle .	1
He does not trust his Kabbalah , he prefers theosophy .	1
He does not trust his brake , he prefers brush .	1
He does not trust his misapplication , he prefers application .	1
He does not trust his anterior_cerebral_artery , he prefers cerebral_artery .	1
He does not trust his afterglow , he prefers pleasantness .	1
He does not trust his bunk , he prefers drivel .	1
He does not trust his mailbag , he prefers pouch .	1
He does not trust his affliction , he prefers adversity .	1
He does not trust his chalcis_fly , he prefers chalcid_fly .	1
He does not trust his bathroom_cleaner , he prefers cleaner .	1
He does not trust his eptatretus , he prefers hagfish .	1
He does not trust his ala , he prefers wing .	1
He does not trust his intonation_pattern , he prefers intonation .	1
He does not trust his kidney_disease , he prefers uropathy .	1
He does not trust his Aryan , he prefers White .	1
He does not trust his active_matrix_screen , he prefers liquid_crystal_display .	1
He does not trust his absorption_unit , he prefers unit .	1
He does not trust his humic_shale , he prefers shale .	1
He does not trust his American_Staffordshire_terrier , he prefers bullterrier .	1
He does not trust his marching_orders , he prefers order .	1
He does not trust his banzai_attack , he prefers attack .	1
He does not trust his archery , he prefers sport .	1
He does not trust his degree , he prefers temperature_unit .	1
He does not trust his methylene_blue , he prefers thiazine .	1
He does not trust his reservation , he prefers prearrangement .	1
He does not trust his pentail , he prefers tree_shrew .	1
He does not trust his cambric_tea , he prefers tea .	1
He does not trust his fur_seal , he prefers eared_seal .	1
He does not trust his anomaly , he prefers position .	1
He does not trust his double , he prefers base_hit .	1
He does not trust his invariance , he prefers constancy .	1
He does not trust his sonic_barrier , he prefers drag .	1
He does not trust his kick_starter , he prefers starter .	1
He does not trust his condition , he prefers Assumption .	1
He does not trust his tap_dancing , he prefers step_dancing .	1
He does not trust his red_cabbage , he prefers head_cabbage .	1
He does not trust his gastroesophageal_reflux , he prefers reflux .	1
He does not trust his bellarmine , he prefers jug .	1
He does not trust his punch-up , he prefers fistfight .	1
He does not trust his aircraft_engine , he prefers engine .	1
He does not trust his ma , he prefers mother .	1
He does not trust his Conservative_Judaism , he prefers Judaism .	1
He does not trust his exchange_transfusion , he prefers transfusion .	1
He does not trust his alpha_iron , he prefers iron .	1
He does not trust his cancroid , he prefers skin_cancer .	1
He does not trust his oscitancy , he prefers sleepiness .	1
He does not trust his trestle , he prefers supporting_tower .	1
He does not trust his cash_account , he prefers brokerage_account .	1
He does not trust his assassination , he prefers murder .	1
He does not trust his animal_virus , he prefers virus .	1
He does not trust his hare's-foot_fern , he prefers davallia .	1
He does not trust his activism , he prefers policy .	1
He does not trust his controlling_interest , he prefers stake .	1
He does not trust his rustiness , he prefers awkwardness .	1
He does not trust his band , he prefers belt .	1
He does not trust his artillery_shell , he prefers shell .	1
He does not trust his kink , he prefers fold .	1
He does not trust his STP , he prefers standard_atmosphere .	1
He does not trust his bush_nasturtium , he prefers nasturtium .	1
He does not trust his mummification , he prefers embalmment .	1
He does not trust his above , he prefers section .	1
He does not trust his adhocracy , he prefers organization .	1
He does not trust his adventitious_root , he prefers root .	1
He does not trust his Ultrasuede , he prefers suede_cloth .	1
He does not trust his brainwashing , he prefers indoctrination .	1
He does not trust his washerman , he prefers washer .	1
He does not trust his curfew , he prefers deadline .	1
He does not trust his chimera , he prefers imaging .	1
He does not trust his ignition_key , he prefers key .	1
He does not trust his campus , he prefers field .	1
He does not trust his knobble , he prefers knob .	1
He does not trust his ACE_inhibitor , he prefers antihypertensive .	1
He does not trust his Ravenna_grass , he prefers plume_grass .	1
He does not trust his aircraft_engine , he prefers engine .	1
He does not trust his gun_pendulum , he prefers ballistic_pendulum .	1
He does not trust his corrosion , he prefers deterioration .	1
He does not trust his genius_loci , he prefers atmosphere .	1
He does not trust his plodder , he prefers hack .	1
He does not trust his polytheist , he prefers theist .	1
He does not trust his bribery , he prefers felony .	1
He does not trust his first-nighter , he prefers playgoer .	1
He does not trust his underbelly , he prefers belly .	1
He does not trust his false_vampire , he prefers leafnose_bat .	1
He does not trust his Badaga , he prefers Dravidian .	1
He does not trust his lag_screw , he prefers woodscrew .	1
He does not trust his divestiture , he prefers sale .	1
He does not trust his assessment , he prefers monetary_value .	1
He does not trust his great-aunt , he prefers aunt .	1
He does not trust his gallbladder , he prefers bladder .	1
He does not trust his barbiturate , he prefers sedative-hypnotic .	1
He does not trust his triumph , he prefers exultation .	1
He does not trust his electroconvulsive_therapy , he prefers electrotherapy .	1
He does not trust his profit_taker , he prefers stock_trader .	1
He does not trust his dialectic , he prefers contradiction .	1
He does not trust his dead_hand , he prefers influence .	1
He does not trust his single_nucleotide_polymorphism , he prefers polymorphism .	1
He does not trust his musculus_articularis_cubiti , he prefers articular_muscle .	1
He does not trust his solarization , he prefers exposure .	1
He does not trust his bottom_fermentation , he prefers zymosis .	1
He does not trust his deinocheirus , he prefers ornithomimid .	1
He does not trust his ghost , he prefers soul .	1
He does not trust his eremitism , he prefers monasticism .	1
He does not trust his police_state , he prefers dictatorship .	1
He does not trust his adventitious_root , he prefers root .	1
He does not trust his gauge , he prefers thickness .	1
He does not trust his accentuation , he prefers stress .	1
He does not trust his radius_vector , he prefers vector .	1
He does not trust his bourgeois , he prefers commoner .	1
He does not trust his blind_stitching , he prefers sewing .	1
He does not trust his Airedale , he prefers terrier .	1
He does not trust his sock , he prefers hose .	1
He does not trust his same-sex_marriage , he prefers couple .	1
He does not trust his Blucher , he prefers general .	1
He does not trust his burden_of_proof , he prefers duty .	1
He does not trust his calling_card , he prefers peculiarity .	1
He does not trust his beef_goulash , he prefers goulash .	1
He does not trust his fishing_expedition , he prefers probe .	1
He does not trust his electric_dipole , he prefers dipole .	1
He does not trust his calefaction , he prefers hotness .	1
He does not trust his chromesthesia , he prefers synesthesia .	1
He does not trust his loon , he prefers gaviiform_seabird .	1
He does not trust his steam_engine , he prefers external-combustion_engine .	1
He does not trust his appetizingness , he prefers palatability .	1
He does not trust his beehive , he prefers nest .	1
He does not trust his spotted_dick , he prefers suet_pudding .	1
He does not trust his dockyard , he prefers waterfront .	1
He does not trust his common_bean , he prefers bean .	1
He does not trust his dogie , he prefers calf .	1
He does not trust his boxing , he prefers contact_sport .	1
He does not trust his pillar_of_Islam , he prefers pillar .	1
He does not trust his relaxation_time , he prefers time_constant .	1
He does not trust his Friedman_test , he prefers pregnancy_test .	1
He does not trust his absorption_unit , he prefers unit_of_measurement .	1
He does not trust his cut , he prefers furrow .	1
He does not trust his detector , he prefers rectifier .	1
He does not trust his cognitive_semantics , he prefers semantics .	1
He does not trust his thoroughbred_racing , he prefers horse_racing .	1
He does not trust his dead_hand , he prefers influence .	1
He does not trust his taconite , he prefers chert .	1
He does not trust his mitral_valve , he prefers atrioventricular_valve .	1
He does not trust his guilt , he prefers self-reproach .	1
He does not trust his intravenous_pyelography , he prefers pyelography .	1
He does not trust his call-back , he prefers call .	1
He does not trust his disjointedness , he prefers incoherence .	1
He does not trust his crested_myna , he prefers myna .	1
He does not trust his acrodont , he prefers creature .	1
He does not trust his Cajun , he prefers Acadian .	1
He does not trust his box_pleat , he prefers pleat .	1
He does not trust his Euryale , he prefers Gorgon .	1
He does not trust his canticle , he prefers hymn .	1
He does not trust his sonic_barrier , he prefers drag .	1
He does not trust his whole_shebang , he prefers totality .	1
He does not trust his anatomy , he prefers morphology .	1
He does not trust his cosmic_radiation , he prefers radiation .	1
He does not trust his spotlessness , he prefers cleanness .	1
He does not trust his circulatory_system , he prefers vascular_system .	1
He does not trust his beard , he prefers hair .	1
He does not trust his center , he prefers basketball_player .	1
He does not trust his Special_Forces , he prefers division .	1
He does not trust his insubordination , he prefers defiance .	1
He does not trust his sewing_basket , he prefers workbasket .	1
He does not trust his agreement , he prefers concordance .	1
He does not trust his bluster , he prefers confusion .	1
He does not trust his alpine_clubmoss , he prefers club_moss .	1
He does not trust his paraphrase , he prefers translation .	0
He does not trust his fruit_bar , he prefers apricot_bar .	0
He does not trust his constant , he prefers parameter .	0
He does not trust his Passion , he prefers ardor .	0
He does not trust his ground , he prefers archipelago .	0
He does not trust his pleasure , he prefers comfort .	0
He does not trust his intersection , he prefers metacenter .	0
He does not trust his ice-skater , he prefers speedskater .	0
He does not trust his coherence , he prefers consistency .	0
He does not trust his muslin , he prefers nainsook .	0
He does not trust his improvement , he prefers adjustment .	0
He does not trust his interest_rate , he prefers base_rate .	0
He does not trust his beefsteak , he prefers chopped_steak .	0
He does not trust his owl , he prefers barn_owl .	0
He does not trust his cockroach , he prefers American_cockroach .	0
He does not trust his configuration , he prefers redundancy .	0
He does not trust his directory , he prefers blue_book .	0
He does not trust his peritoneum , he prefers mesentery .	0
He does not trust his sort , he prefers antitype .	0
He does not trust his transport , he prefers dolly .	0
He does not trust his sport , he prefers archery .	0
He does not trust his rose , he prefers banksia_rose .	0
He does not trust his flood , he prefers debacle .	0
He does not trust his sexual_intercourse , he prefers defloration .	0
He does not trust his Bible , he prefers family_Bible .	0
He does not trust his dose , he prefers booster .	0
He does not trust his apathy , he prefers emotionlessness .	0
He does not trust his nobility , he prefers baronetage .	0
He does not trust his masquerade , he prefers masked_ball .	0
He does not trust his university , he prefers gown .	0
He does not trust his discouragement , he prefers intimidation .	0
He does not trust his curiosity , he prefers curiousness .	0
He does not trust his vector , he prefers radius_vector .	0
He does not trust his neckwear , he prefers cravat .	0
He does not trust his genetic_code , he prefers triplet_code .	0
He does not trust his breast , he prefers bosom .	0
He does not trust his ride , he prefers joyride .	0
He does not trust his migration , he prefers emigration .	0
He does not trust his filling , he prefers cement .	0
He does not trust his hotel , he prefers fleabag .	0
He does not trust his crossing , he prefers ford .	0
He does not trust his equine , he prefers ass .	0
He does not trust his ballet_position , he prefers arabesque .	0
He does not trust his shears , he prefers clipper .	0
He does not trust his gum_resin , he prefers bdellium .	0
He does not trust his lamellar_mixture , he prefers pearlite .	0
He does not trust his giraffe , he prefers okapi .	0
He does not trust his reflection , he prefers cogitation .	0
He does not trust his reader , he prefers bookworm .	0
He does not trust his native , he prefers Filipino .	0
He does not trust his boss , he prefers baas .	0
He does not trust his carissa , he prefers hedge_thorn .	0
He does not trust his mollusk_family , he prefers Akeridae .	0
He does not trust his throne , he prefers cathedra .	0
He does not trust his giving , he prefers accordance .	0
He does not trust his packaging , he prefers meatpacking .	0
He does not trust his carpel , he prefers mericarp .	0
He does not trust his chap , he prefers dog .	0
He does not trust his cervix , he prefers bull_neck .	0
He does not trust his flood , he prefers debacle .	0
He does not trust his brake , he prefers brake_system .	0
He does not trust his deficit , he prefers oxygen_deficit .	0
He does not trust his administrative_district , he prefers borough .	0
He does not trust his angular_position , he prefers depression .	0
He does not trust his dagger , he prefers dirk .	0
He does not trust his New_Year's_Eve , he prefers Hogmanay .	0
He does not trust his cognizance , he prefers feel .	0
He does not trust his resection , he prefers transurethral_resection_of_the_prostate .	0
He does not trust his accommodation , he prefers domestication .	0
He does not trust his erosion , he prefers ablation .	0
He does not trust his interim , he prefers interregnum .	0
He does not trust his monarda , he prefers basil_balm .	0
He does not trust his Plantation , he prefers orangery .	0
He does not trust his domestic_fowl , he prefers bantam .	0
He does not trust his corruption , he prefers infection .	0
He does not trust his navigation , he prefers celestial_navigation .	0
He does not trust his hairdresser , he prefers barber .	0
He does not trust his fete , he prefers luau .	0
He does not trust his intonation , he prefers intonation_pattern .	0
He does not trust his dullness , he prefers oscitancy .	0
He does not trust his name , he prefers agnomen .	0
He does not trust his arthroplasty , he prefers arthrodesis .	0
He does not trust his trip , he prefers errand .	0
He does not trust his isolation , he prefers alienation .	0
He does not trust his glycosuria , he prefers fructosuria .	0
He does not trust his camera_lens , he prefers closeup_lens .	0
He does not trust his Lappic , he prefers Lapp .	0
He does not trust his service , he prefers consulting_service .	0
He does not trust his pleasantness , he prefers afterglow .	0
He does not trust his gratitude , he prefers gratefulness .	0
He does not trust his point , he prefers attractor .	0
He does not trust his childbirth , he prefers active_birth .	0
He does not trust his reprobate , he prefers pervert .	0
He does not trust his omission , he prefers failure .	0
He does not trust his secrecy , he prefers mum .	0
He does not trust his disregard , he prefers omission .	0
He does not trust his positivist , he prefers logical_positivist .	0
He does not trust his common_bean , he prefers green_bean .	0
He does not trust his gymnastic_apparatus , he prefers balance_beam .	0
He does not trust his infantilism , he prefers ateleiosis .	0
He does not trust his state_of_mind , he prefers case .	0
He does not trust his coast , he prefers landfall .	0
He does not trust his States_General , he prefers Estates_General .	0
He does not trust his matter , he prefers least .	0
He does not trust his increase , he prefers accretion .	0
He does not trust his fruit_drink , he prefers lemonade .	0
He does not trust his Zambian_monetary_unit , he prefers ngwee .	0
He does not trust his female , he prefers dam .	0
He does not trust his appreciation , he prefers sense .	0
He does not trust his hood , he prefers bully .	0
He does not trust his championship , he prefers triple_crown .	0
He does not trust his lattice , he prefers space_lattice .	0
He does not trust his Old_World_vulture , he prefers bearded_vulture .	0
He does not trust his long_suit , he prefers strong_suit .	0
He does not trust his urochord , he prefers appendicularia .	0
He does not trust his carpet_pad , he prefers underfelt .	0
He does not trust his flat , he prefers alluvial_flat .	0
He does not trust his time_constant , he prefers relaxation_time .	0
He does not trust his crystallization , he prefers efflorescence .	0
He does not trust his center , he prefers center_stage .	0
He does not trust his subgroup , he prefers bench .	0
He does not trust his veterinarian , he prefers horse_doctor .	0
He does not trust his plastic_wrap , he prefers cellophane .	0
He does not trust his brightness , he prefers dazzle .	0
He does not trust his booking , he prefers gig .	0
He does not trust his comforter , he prefers Job's_comforter .	0
He does not trust his female , he prefers dam .	0
He does not trust his coil , he prefers hank .	0
He does not trust his blood_donor , he prefers universal_donor .	0
He does not trust his idealist , he prefers Don_Quixote .	0
He does not trust his spot , he prefers birthplace .	0
He does not trust his darter , he prefers water_turkey .	0
He does not trust his halophile , he prefers halobacteria .	0
He does not trust his exercise , he prefers arm_exercise .	0
He does not trust his farewell , he prefers adieu .	0
He does not trust his flight_feather , he prefers primary .	0
He does not trust his ladle , he prefers dipper .	0
He does not trust his incision , he prefers score .	0
He does not trust his gypsum , he prefers alabaster .	0
He does not trust his waffle , he prefers Belgian_waffle .	0
He does not trust his day , he prefers date .	0
He does not trust his hypersomnia , he prefers catalepsy .	0
He does not trust his civil_engineer , he prefers highway_engineer .	0
He does not trust his visionary , he prefers idealist .	0
He does not trust his field , he prefers campus .	0
He does not trust his screen , he prefers wide_screen .	0
He does not trust his leafnose_bat , he prefers false_vampire .	0
He does not trust his parachute , he prefers drogue .	0
He does not trust his hauling , he prefers cartage .	0
He does not trust his conservative , he prefers capitalist .	0
He does not trust his head , he prefers human_head .	0
He does not trust his life , he prefers ghetto .	0
He does not trust his soprano , he prefers coloratura .	0
He does not trust his stomatitis , he prefers vesicular_stomatitis .	0
He does not trust his step , he prefers countermeasure .	0
He does not trust his imp , he prefers leprechaun .	0
He does not trust his salesman , he prefers book_agent .	0
He does not trust his leaf , he prefers amplexicaul_leaf .	0
He does not trust his price , he prefers assessment .	0
He does not trust his cataract_surgery , he prefers extracapsular_surgery .	0
He does not trust his material , he prefers abrasive .	0
He does not trust his bottlenose_dolphin , he prefers Atlantic_bottlenose_dolphin .	0
He does not trust his naivete , he prefers artlessness .	0
He does not trust his neurobiology , he prefers neuroscience .	0
He does not trust his pipe , he prefers briar .	0
He does not trust his diplococcus , he prefers pneumococcus .	0
He does not trust his judgment , he prefers decision .	0
He does not trust his milk_vetch , he prefers alpine_milk_vetch .	0
He does not trust his B , he prefers Bacillus_anthracis .	0
He does not trust his barb , he prefers cheap_shot .	0
He does not trust his coyote , he prefers coydog .	0
He does not trust his housing_development , he prefers housing_project .	0
He does not trust his economy , he prefers industrialism .	0
He does not trust his device , he prefers acoustic_device .	0
He does not trust his worktable , he prefers drafting_table .	0
He does not trust his unwholesomeness , he prefers deadliness .	0
He does not trust his lineage , he prefers family .	0
He does not trust his benefactor , he prefers benefactress .	0
He does not trust his hypothyroidism , he prefers cretinism .	0
He does not trust his selective_amnesia , he prefers posthypnotic_amnesia .	0
He does not trust his journalism , he prefers Fleet_Street .	0
He does not trust his antifreeze , he prefers ethylene_glycol .	0
He does not trust his association , he prefers American_Baptist_Convention .	0
He does not trust his sophistication , he prefers disenchantment .	0
He does not trust his carbohydrate , he prefers beet_sugar .	0
He does not trust his semiconductor_device , he prefers chip .	0
He does not trust his fox , he prefers Arctic_fox .	0
He does not trust his filling , he prefers cement .	0
He does not trust his kniphofia , he prefers poker_plant .	0
He does not trust his worth , he prefers halfpennyworth .	0
He does not trust his integrity , he prefers completeness .	0
He does not trust his left , he prefers stage_left .	0
He does not trust his compass_point , he prefers cardinal_compass_point .	0
He does not trust his plaintiff , he prefers suer .	0
He does not trust his diamond , he prefers ice .	0
He does not trust his maxillary_artery , he prefers facial_artery .	0
He does not trust his sonography , he prefers A-scan_ultrasonography .	0
He does not trust his share , he prefers allotment .	0
He does not trust his States_General , he prefers Estates_General .	0
He does not trust his beryl , he prefers aquamarine .	0
He does not trust his coherence , he prefers consistency .	0
He does not trust his express , he prefers pony_express .	0
He does not trust his suction_pump , he prefers stomach_pump .	0
He does not trust his house , he prefers beach_house .	0
He does not trust his fluorescence , he prefers autofluorescence .	0
He does not trust his fastball , he prefers slider .	0
He does not trust his rack , he prefers barbecue .	0
He does not trust his halitus , he prefers halitosis .	0
He does not trust his iodoprotein , he prefers thyroglobulin .	0
He does not trust his action , he prefers accomplishment .	0
He does not trust his powdered_milk , he prefers nonfat_dry_milk .	0
He does not trust his legal_relation , he prefers fiduciary_relation .	0
He does not trust his conclusion , he prefers predetermination .	0
He does not trust his complex , he prefers hybrid .	0
He does not trust his aloe , he prefers burn_plant .	0
He does not trust his frequency , he prefers attendance .	0
He does not trust his girl , he prefers baby .	0
He does not trust his computer_screen , he prefers touch_screen .	0
He does not trust his inherited_wealth , he prefers silver_spoon .	0
He does not trust his headline , he prefers dropline .	0
He does not trust his target , he prefers clout .	0
He does not trust his prismatoid , he prefers prismoid .	0
He does not trust his Monk , he prefers Brother .	0
He does not trust his spiritual_being , he prefers angel .	0
He does not trust his archeology , he prefers Assyriology .	0
He does not trust his capture , he prefers apprehension .	0
He does not trust his religion , he prefers apophatism .	0
He does not trust his lithograph , he prefers photolithograph .	0
He does not trust his herb , he prefers Abyssinian_banana .	0
He does not trust his eccentricity , he prefers oddity .	0
He does not trust his aim , he prefers cross-purpose .	0
He does not trust his civil_engineering , he prefers hydraulic_engineering .	0
He does not trust his fastening , he prefers bellyband .	0
He does not trust his arm_exercise , he prefers pull-up .	0
He does not trust his dictyopterous_insect , he prefers cockroach .	0
He does not trust his aquatic_fern , he prefers clover_fern .	0
He does not trust his liverwort , he prefers hepatica .	0
He does not trust his legislature , he prefers Congress .	0
He does not trust his minimus , he prefers little_finger .	0
He does not trust his experience , he prefers familiarization .	0
He does not trust his bridge_partner , he prefers raiser .	0
He does not trust his life_buoy , he prefers breeches_buoy .	0
He does not trust his crab , he prefers Dungeness_crab .	0
He does not trust his stake , he prefers controlling_interest .	0
He does not trust his screamer , he prefers crier .	0
He does not trust his cotton_grass , he prefers common_cotton_grass .	0
He does not trust his sea , he prefers South_Sea .	0
He does not trust his territory , he prefers administrative_district .	0
He does not trust his Indian , he prefers Aleut .	0
He does not trust his display_panel , he prefers big_board .	0
He does not trust his eruption , he prefers Plinian_eruption .	0
He does not trust his canthus , he prefers nasal_canthus .	0
He does not trust his drumstick , he prefers chicken_leg .	0
He does not trust his female_sibling , he prefers sister .	0
He does not trust his X-ray_film , he prefers bitewing .	0
He does not trust his front , he prefers forefront .	0
He does not trust his primitive , he prefers Aryan .	0
He does not trust his septum , he prefers nasal_septum .	0
He does not trust his drive , he prefers firewall .	0
He does not trust his belly , he prefers underbelly .	0
He does not trust his customer , he prefers buyer .	0
He does not trust his fungus_order , he prefers Agaricales .	0
He does not trust his dirt , he prefers alluvial_soil .	0
He does not trust his tormentor , he prefers harasser .	0
He does not trust his skidder , he prefers snowboarder .	0
He does not trust his thysanuran_insect , he prefers bristletail .	0
He does not trust his commercial_enterprise , he prefers cooperative .	0
He does not trust his object-oriented_programming_language , he prefers Java .	0
He does not trust his line , he prefers chorus .	0
He does not trust his builder , he prefers sodium_pyrophosphate .	0
He does not trust his regeneration , he prefers morphallaxis .	0
He does not trust his writing_board , he prefers clipboard .	0
He does not trust his bluegrass , he prefers Kentucky_bluegrass .	0
He does not trust his tramp , he prefers dosser .	0
He does not trust his favor , he prefers turn .	0
He does not trust his Protestant , he prefers Anabaptist .	0
He does not trust his ceiling , he prefers overhead .	0
He does not trust his pleomorphism , he prefers dimorphism .	0
He does not trust his bow_tie , he prefers black_tie .	0
He does not trust his approval , he prefers admiration .	0
He does not trust his bittercress , he prefers coral-root_bittercress .	0
He does not trust his angel , he prefers archangel .	0
He does not trust his causal_agent , he prefers agent .	0
He does not trust his folk , he prefers country_people .	0
He does not trust his trader , he prefers art_dealer .	0
He does not trust his aquatic_fern , he prefers clover_fern .	0
He does not trust his connivance , he prefers cahoot .	0
He does not trust his detonation , he prefers airburst .	0
He does not trust his probability , he prefers conditional_probability .	0
He does not trust his sculpture , he prefers bronze .	0
He does not trust his fitfulness , he prefers spasticity .	0
He does not trust his melancholy , he prefers gloom .	0
He does not trust his conjunctiva , he prefers bulbar_conjunctiva .	0
He does not trust his finding , he prefers designation .	0
He does not trust his boat_racing , he prefers hydroplane_racing .	0
He does not trust his Labiatae , he prefers mint .	0
He does not trust his instrument_of_torture , he prefers boot .	0
He does not trust his regeneration , he prefers morphallaxis .	0
He does not trust his steak , he prefers beefsteak .	0
He does not trust his hobby , he prefers speleology .	0
He does not trust his male_aristocrat , he prefers cavalier .	0
He does not trust his watercress , he prefers American_watercress .	0
He does not trust his colony , he prefers frontier_settlement .	0
He does not trust his maintenance , he prefers camera_care .	0
He does not trust his blond , he prefers peroxide_blond .	0
He does not trust his stop_consonant , he prefers glottal_stop .	0
He does not trust his bar , he prefers barrelhouse .	0
He does not trust his bronze , he prefers alpha_bronze .	0
He does not trust his planet , he prefers inferior_planet .	0
He does not trust his schoolteacher , he prefers games-master .	0
He does not trust his environment , he prefers context .	0
He does not trust his flatbread , he prefers bannock .	0
He does not trust his Jewish_holy_day , he prefers Hanukkah .	0
He does not trust his disputant , he prefers accuser .	0
He does not trust his antecedent , he prefers ancestress .	0
He does not trust his cypress , he prefers bald_cypress .	0
He does not trust his community , he prefers Aleut .	0
He does not trust his outfitting , he prefers refit .	0
He does not trust his Philippine , he prefers Cebuan .	0
He does not trust his band , he prefers car_pool .	0
He does not trust his Channel_Island , he prefers Guernsey .	0
He does not trust his primary , he prefers direct_primary .	0
He does not trust his basket_star , he prefers Astrophyton_muricatum .	0
He does not trust his company , he prefers broadcasting_company .	0
He does not trust his non-Euclidean_geometry , he prefers elliptic_geometry .	0
He does not trust his clubfoot , he prefers talipes_calcaneus .	0
He does not trust his synthetic_resin , he prefers acrylic .	0
He does not trust his half , he prefers fifty_percent .	0
He does not trust his foil , he prefers aluminum_foil .	0
He does not trust his mechanical_drawing , he prefers horizontal_section .	0
He does not trust his milk_vetch , he prefers alpine_milk_vetch .	0
He does not trust his year , he prefers annum .	0
He does not trust his occasion , he prefers climax .	0
He does not trust his lipidosis , he prefers abetalipoproteinemia .	0
He does not trust his steward , he prefers chamberlain .	0
He does not trust his clinic , he prefers eye_clinic .	0
He does not trust his foundation , he prefers footing .	0
He does not trust his adductor , he prefers musculus_adductor_brevis .	0
He does not trust his animateness , he prefers animation .	0
He does not trust his hedge , he prefers privet_hedge .	0
He does not trust his oil , he prefers almond_oil .	0
He does not trust his suture , he prefers coronal_suture .	0
He does not trust his cross_section , he prefers profile .	0
He does not trust his cloud , he prefers aerosol .	0
He does not trust his dependant , he prefers charge .	0
He does not trust his slum , he prefers shantytown .	0
He does not trust his unit , he prefers absorption_unit .	0
He does not trust his activity , he prefers acting .	0
He does not trust his melancholy , he prefers gloom .	0
He does not trust his end , he prefers bitter_end .	0
He does not trust his noisiness , he prefers boisterousness .	0
He does not trust his residence , he prefers domicile .	0
He does not trust his fearfulness , he prefers alarm .	0
He does not trust his swell , he prefers ground_swell .	0
He does not trust his polyamide , he prefers nylon .	0
He does not trust his long_distance , he prefers toll_call .	0
He does not trust his brickwork , he prefers nogging .	0
He does not trust his larva , he prefers aphid_lion .	0
He does not trust his endoscopy , he prefers celioscopy .	0
He does not trust his sable , he prefers rigger .	0
He does not trust his one-half , he prefers fifty_percent .	0
He does not trust his out , he prefers putout .	0
He does not trust his Host , he prefers hostess .	0
He does not trust his plug , he prefers bung .	0
He does not trust his coneflower , he prefers black-eyed_Susan .	0
He does not trust his honoree , he prefers academician .	0
He does not trust his mute , he prefers dummy .	0
He does not trust his marble , he prefers verd_antique .	0
He does not trust his coat_of_arms , he prefers quartering .	0
He does not trust his hellebore , he prefers white_hellebore .	0
He does not trust his twinflower , he prefers American_twinflower .	0
He does not trust his levy , he prefers tax .	0
He does not trust his Mandarin , he prefers clementine .	0
He does not trust his administrator , he prefers academic_administrator .	0
He does not trust his muscle , he prefers antagonistic_muscle .	0
He does not trust his pillow , he prefers bed_pillow .	0
He does not trust his capture , he prefers apprehension .	0
He does not trust his mens_rea , he prefers premeditation .	0
He does not trust his weak_part , he prefers Achilles'_heel .	0
He does not trust his kidnapper , he prefers crimp .	0
He does not trust his darkness , he prefers blackout .	0
He does not trust his way , he prefers artistic_style .	0
He does not trust his upbringing , he prefers education .	0
He does not trust his salmon , he prefers Atlantic_salmon .	0
He does not trust his loan , he prefers bank_loan .	0
He does not trust his business_relation , he prefers clientage .	0
He does not trust his rider , he prefers hang_glider .	0
He does not trust his beech , he prefers American_beech .	0
He does not trust his metalanguage , he prefers syntax_language .	0
He does not trust his child , he prefers bairn .	0
He does not trust his intelligence_test , he prefers Binet-Simon_Scale .	0
He does not trust his pneumoconiosis , he prefers anthracosis .	0
He does not trust his medium , he prefers album .	0
He does not trust his plant_disease , he prefers black_knot .	0
He does not trust his loan , he prefers bank_loan .	0
He does not trust his cookout , he prefers barbecue .	0
He does not trust his megatherian , he prefers ground_sloth .	0
He does not trust his sleeper , he prefers dreamer .	0
He does not trust his aggressiveness , he prefers boldness .	0
He does not trust his snow , he prefers flurry .	0
He does not trust his warehouse , he prefers godown .	0
He does not trust his radio_wave , he prefers carrier_wave .	0
He does not trust his feeling , he prefers affect .	0
He does not trust his white_matter , he prefers nerve_pathway .	0
He does not trust his water_gauge , he prefers water_level .	0
He does not trust his brick , he prefers adobe .	0
He does not trust his journal , he prefers web_log .	0
He does not trust his copyright_infringement , he prefers plagiarism .	0
He does not trust his prostration , he prefers algidity .	0
He does not trust his beef , he prefers Aberdeen_Angus .	0
He does not trust his individualism , he prefers peculiarity .	0
He does not trust his stalk , he prefers bran .	0
He does not trust his literary_composition , he prefers acrostic .	0
He does not trust his male_body , he prefers adult_male_body .	0
He does not trust his Arctic_fox , he prefers blue_fox .	0
He does not trust his geography , he prefers economic_geography .	0
He does not trust his cultivator , he prefers fruit_grower .	0
He does not trust his coconut , he prefers copra .	0
He does not trust his blockade , he prefers naval_blockade .	0
He does not trust his suspension , he prefers mash .	0
He does not trust his vernal_equinox , he prefers Noruz .	0
He does not trust his young_fish , he prefers brit .	0
He does not trust his assembly , he prefers sub-assembly .	0
He does not trust his sending , he prefers transmission .	0
He does not trust his dervish , he prefers whirling_dervish .	0
He does not trust his Hill , he prefers butte .	0
He does not trust his Bhutanese_monetary_unit , he prefers chetrum .	0
He does not trust his world , he prefers closed_universe .	0
He does not trust his pull , he prefers draft .	0
He does not trust his engagement , he prefers Armageddon .	0
He does not trust his cordierite , he prefers water_sapphire .	0
He does not trust his fennel , he prefers common_fennel .	0
He does not trust his wing , he prefers ala .	0
He does not trust his coding_system , he prefers code .	0
He does not trust his heating , he prefers boiling .	0
He does not trust his Guest , he prefers guest_of_honor .	0
He does not trust his porter , he prefers redcap .	0
He does not trust his bowl , he prefers fishbowl .	0
He does not trust his abstractionism , he prefers op_art .	0
He does not trust his headquarters , he prefers mukataa .	0
He does not trust his peephole , he prefers judas .	0
He does not trust his life , he prefers ghetto .	0
He does not trust his bookkeeping , he prefers double_entry .	0
He does not trust his elapsed_time , he prefers one-way_light_time .	0
He does not trust his machine , he prefers assembly .	0
He does not trust his greed , he prefers acquisitiveness .	0
He does not trust his cane_sugar , he prefers demerara .	0
He does not trust his glucoside , he prefers amygdalin .	0
He does not trust his traffic_control , he prefers point_duty .	0
He does not trust his mechanic's_lien , he prefers garageman's_lien .	0
He does not trust his distribution , he prefers binomial_distribution .	0
He does not trust his convex_shape , he prefers camber .	0
He does not trust his property , he prefers commonage .	0
He does not trust his one , he prefers monad .	0
He does not trust his compact_disk , he prefers audio_CD .	0
He does not trust his red_oak , he prefers northern_red_oak .	0
He does not trust his panic , he prefers swivet .	0
He does not trust his effeminacy , he prefers emasculation .	0
He does not trust his stalk , he prefers bran .	0
He does not trust his monument , he prefers brass .	0
He does not trust his gray , he prefers ash_grey .	0
He does not trust his goatsucker , he prefers chuck-will's-widow .	0
He does not trust his loss , he prefers financial_loss .	0
He does not trust his convergence , he prefers meeting .	0
He does not trust his truth , he prefers home_truth .	0
He does not trust his Bell , he prefers church_bell .	0
He does not trust his social_anthropologist , he prefers ritualist .	0
He does not trust his miser , he prefers cheapskate .	0
He does not trust his Cancer , he prefers carcinoma .	0
He does not trust his discharge , he prefers electrical_discharge .	0
He does not trust his cover , he prefers blind .	0
He does not trust his hack , he prefers plodder .	0
He does not trust his ball , he prefers baseball .	0
He does not trust his exile , he prefers refugee .	0
He does not trust his gorge , he prefers gulch .	0
He does not trust his sole , he prefers half_sole .	0
He does not trust his turn , he prefers bight .	0
He does not trust his rehearsal , he prefers dress_rehearsal .	0
He does not trust his quadrilateral , he prefers parallelogram .	0
He does not trust his ultimacy , he prefers extremity .	0
He does not trust his linkage , he prefers link .	0
He does not trust his warehouse , he prefers godown .	0
He does not trust his mental_disorder , he prefers aberration .	0
He does not trust his vascular_tissue , he prefers cambium .	0
He does not trust his antagonism , he prefers cold_war .	0
He does not trust his brake , he prefers brake_system .	0
He does not trust his phototrophic_bacteria , he prefers purple_bacteria .	0
He does not trust his Channel_Island , he prefers Guernsey .	0
He does not trust his liquor , he prefers aqua_vitae .	0
He does not trust his nausea , he prefers morning_sickness .	0
He does not trust his harangue , he prefers screed .	0
He does not trust his tone , he prefers note .	0
He does not trust his guard , he prefers bouncer .	0
He does not trust his apex , he prefers crown .	0
He does not trust his formulation , he prefers cleansing_agent .	0
He does not trust his liabilities , he prefers accounts_payable .	0
He does not trust his auscultation , he prefers percussion .	0
He does not trust his Manchester_terrier , he prefers toy_Manchester .	0
He does not trust his estimate , he prefers credit_rating .	0
He does not trust his connection , he prefers alliance .	0
He does not trust his calf , he prefers dogie .	0
He does not trust his kingdom , he prefers lotusland .	0
He does not trust his Macedonian , he prefers Philippian .	0
He does not trust his wave , he prefers billow .	0
He does not trust his earring , he prefers pendant_earring .	0
He does not trust his stand , he prefers brass_monkey .	0
He does not trust his admissibility , he prefers permissibility .	0
He does not trust his basal_ganglion , he prefers amygdala .	0
He does not trust his fountain , he prefers drinking_fountain .	0
He does not trust his deadness , he prefers frigidity .	0
He does not trust his inspiration , he prefers afflatus .	0
He does not trust his camp , he prefers boot_camp .	0
He does not trust his order , he prefers marching_orders .	0
He does not trust his sampling_rate , he prefers Nyquist_rate .	0
He does not trust his type , he prefers breed .	0
He does not trust his falsehood , he prefers contradiction .	0
He does not trust his blowing , he prefers insufflation .	0
He does not trust his corporate_executive , he prefers chairman_of_the_board .	0
He does not trust his matrix , he prefers correlation_matrix .	0
He does not trust his hood , he prefers bully .	0
He does not trust his sound , he prefers noisiness .	0
He does not trust his associate , he prefers adjunct .	0
He does not trust his tricycle , he prefers pedicab .	0
He does not trust his Hindu , he prefers brahman .	0
He does not trust his storm , he prefers blizzard .	0
He does not trust his supplier , he prefers black_marketeer .	0
He does not trust his grape , he prefers muscadine .	0
He does not trust his canna , he prefers achira .	0
He does not trust his territory , he prefers administrative_district .	0
He does not trust his parameter , he prefers degree_of_freedom .	0
He does not trust his red_light , he prefers idiot_light .	0
He does not trust his vine , he prefers allamanda .	0
He does not trust his tenant , he prefers leaseholder .	0
He does not trust his follies , he prefers Ziegfeld_Follies .	0
He does not trust his principle , he prefers feng_shui .	0
He does not trust his opacity , he prefers optical_opacity .	0
He does not trust his prototherian , he prefers monotreme .	0
He does not trust his eye , he prefers compound_eye .	0
He does not trust his gossiping , he prefers scandalmongering .	0
He does not trust his parsley , he prefers Hamburg_parsley .	0
He does not trust his water_vapor , he prefers spray .	0
He does not trust his core , he prefers cadre .	0
He does not trust his indecency , he prefers immodesty .	0
He does not trust his Reed , he prefers ditch_reed .	0
He does not trust his wedding_anniversary , he prefers diamond_wedding_anniversary .	0
He does not trust his land , he prefers farmstead .	0
He does not trust his overlap , he prefers crossroads .	0
He does not trust his operator , he prefers identity .	0
He does not trust his chair_of_state , he prefers throne .	0
He does not trust his description , he prefers job_description .	0
He does not trust his fable , he prefers canard .	0
He does not trust his pairing , he prefers assortative_mating .	0
He does not trust his complementary_DNA , he prefers dscDNA .	0
He does not trust his prison , he prefers bastille .	0
He does not trust his Iraqi_monetary_unit , he prefers Iraqi_dinar .	0
He does not trust his gloominess , he prefers bleakness .	0
He does not trust his manservant , he prefers butler .	0
He does not trust his crater , he prefers caldera .	0
He does not trust his easiness , he prefers languor .	0
He does not trust his flash_flood , he prefers floodhead .	0
He does not trust his talcum , he prefers French_chalk .	0
He does not trust his art , he prefers artificial_flower .	0
He does not trust his marauder , he prefers moss-trooper .	0
He does not trust his pizza , he prefers anchovy_pizza .	0
He does not trust his tank , he prefers panzer .	0
He does not trust his abalone , he prefers ormer .	0
He does not trust his barnacle , he prefers acorn_barnacle .	0
He does not trust his resolution , he prefers joint_resolution .	0
He does not trust his superintendent , he prefers ramrod .	0
He does not trust his aquatic_vertebrate , he prefers fish .	0
He does not trust his Kwa , he prefers Akan .	0
He does not trust his plane_figure , he prefers conic_section .	0
He does not trust his naval_weaponry , he prefers fire_control_system .	0
He does not trust his wolf_spider , he prefers European_wolf_spider .	0
He does not trust his tea , he prefers cambric_tea .	0
He does not trust his mental_illness , he prefers insanity .	0
He does not trust his monstera , he prefers ceriman .	0
He does not trust his monopoly , he prefers corner .	0
He does not trust his wash , he prefers blackwash .	0
He does not trust his bee , he prefers andrena .	0
He does not trust his spread , he prefers diffusion .	0
He does not trust his metric_weight_unit , he prefers carat .	0
He does not trust his muzzle , he prefers point .	0
He does not trust his chute , he prefers drogue .	0
He does not trust his definition , he prefers contextual_definition .	0
He does not trust his predicament , he prefers care .	0
He does not trust his skeletal_muscle , he prefers abdominal .	0
He does not trust his liquor , he prefers aqua_vitae .	0
He does not trust his upbringing , he prefers education .	0
He does not trust his echinoderm , he prefers basket_star .	0
He does not trust his checker , he prefers check_girl .	0
I met by-election , except election .	1
I met 'hood , except vicinity .	1
I met drinking , except uptake .	1
I met duodenum , except small_intestine .	1
I met agency , except business .	1
I met ally , except nation .	1
I met car_pool , except band .	1
I met brambling , except finch .	1
I met building_permit , except license .	1
I met adhocracy , except organization .	1
I met arc , except curve .	1
I met ectasia , except distention .	1
I met reflexivity , except coreference .	1
I met fang , except canine .	1
I met Eurasian_hamster , except hamster .	1
I met Lochaber_ax , except battle-ax .	1
I met bottom_round , except pot_roast .	1
I met defeatist , except pessimist .	1
I met affenpinscher , except pinscher .	1
I met castration , except neutering .	1
I met alkaptonuria , except metabolic_disorder .	1
I met ad , except promotion .	1
I met act , except dramatic_composition .	1
I met military_censorship , except censoring .	1
I met birth_trauma , except injury .	1
I met acquittance , except legal_document .	1
I met aftereffect , except consequence .	1
I met allergic_eczema , except eczema .	1
I met genius_loci , except atmosphere .	1
I met biquadratic_equation , except equation .	1
I met Tour_de_France , except bicycle_race .	1
I met concourse , except merging .	1
I met coral , except anthozoan .	1
I met Algerian , except African .	1
I met discharge , except electrical_conduction .	1
I met finger-pointing , except imputation .	1
I met Coue , except psychotherapist .	1
I met pet , except irritability .	1
I met beta-hydroxybutyric_acid , except hydroxybutyric_acid .	1
I met bedside , except side .	1
I met alarm_clock , except clock .	1
I met boilerplate , except plate_iron .	1
I met red_tide , except brine .	1
I met strip_search , except frisk .	1
I met alpha-naphthol , except naphthol .	1
I met homophony , except part_music .	1
I met senior_moment , except forgetfulness .	1
I met overstrain , except strain .	1
I met bloater , except herring .	1
I met dead_hand , except influence .	1
I met Amish , except Mennonite .	1
I met acorn_squash , except winter_squash .	1
I met cat-o'-nine-tails , except whip .	1
I met alloy_steel , except steel .	1
I met pedate_leaf , except palmate_leaf .	1
I met headhunter , except recruiter .	1
I met airstream , except wind .	1
I met mash , except suspension .	1
I met collocation , except language_unit .	1
I met fly , except fisherman's_lure .	1
I met craft , except astuteness .	1
I met wise_guy , except upstart .	1
I met actuarial_table , except table .	1
I met bummer , except irritation .	1
I met planning , except design .	1
I met car_pool , except band .	1
I met whole_wheat_flour , except wheat_flour .	1
I met inhalation_anesthetic , except general_anesthetic .	1
I met trucking_company , except shipping_company .	1
I met dreamer , except sleeper .	1
I met by-catch , except marine_animal .	1
I met bishop , except chessman .	1
I met beak , except nose .	1
I met blacktail_prairie_dog , except prairie_dog .	1
I met complex , except whole .	1
I met pathogen , except infectious_agent .	1
I met American_Staffordshire_terrier , except bullterrier .	1
I met Anabaptism , except Protestantism .	1
I met reforestation , except renewal .	1
I met belladonna_lily , except amaryllis .	1
I met finishing_line , except destination .	1
I met crane , except lifting_device .	1
I met Aryan , except White .	1
I met Windsor_green , except chrome_green .	1
I met birthplace , except place .	1
I met agglomeration , except collection .	1
I met casein , except phosphoprotein .	1
I met adaptation , except organic_process .	1
I met by-catch , except marine_animal .	1
I met syntax_language , except metalanguage .	1
I met call_girl , except prostitute .	1
I met oil-water_interface , except interface .	1
I met identity , except operator .	1
I met brown_bat , except carnivorous_bat .	1
I met electric_catfish , except silurid .	1
I met caravansary , except hostel .	1
I met abbreviation , except form .	1
I met apartment , except housing .	1
I met military_censorship , except censoring .	1
I met kink , except fold .	1
I met Florida_gallinule , except gallinule .	1
I met growth_hormone-releasing_factor , except releasing_hormone .	1
I met Klansman , except white_supremacist .	1
I met abdominousness , except fatness .	1
I met drain , except emptying .	1
I met anti-takeover_defense , except resistance .	1
I met bluish_green , except Green .	1
I met small_print , except print .	1
I met carthorse , except draft_horse .	1
I met agedness , except oldness .	1
I met behalf , except stead .	1
I met crepitation_rale , except rattle .	1
I met King_of_England , except King .	1
I met apocope , except abbreviation .	1
I met samara , except achene .	1
I met electronic_deception , except electronic_countermeasures .	1
I met drip_pot , except coffeepot .	1
I met anti-takeover_defense , except opposition .	1
I met double-prop , except propeller_plane .	1
I met structural_formula , except molecular_formula .	1
I met backspin , except spin .	1
I met caravansary , except hostel .	1
I met barley-sugar , except hard_candy .	1
I met Constitutional_Convention , except convention .	1
I met Karok , except Quoratean .	1
I met clutter , except disorderliness .	1
I met ballplayer , except player .	1
I met autumnal_equinox , except equinox .	1
I met age_limit , except regulation .	1
I met tribune , except apse .	1
I met Florida_gallinule , except gallinule .	1
I met intravenous_drip , except drip .	1
I met red_grouse , except ptarmigan .	1
I met bird's_eye_view , except view .	1
I met fool's_paradise , except wellbeing .	1
I met Amniota , except vertebrate .	1
I met hajji , except Iraqi .	1
I met cheetah , except big_cat .	1
I met cupping , except bloodletting .	1
I met left-handed_pitcher , except pitcher .	1
I met capacity , except volume .	1
I met flood , except mint .	1
I met freight_liner , except freight_train .	1
I met bream , except freshwater_fish .	1
I met alpha_and_omega , except eternity .	1
I met trap , except mouth .	1
I met carcinoma , except Cancer .	1
I met adornment , except decoration .	1
I met Copernican_system , except model .	1
I met Yemeni_fils , except Yemeni_monetary_unit .	1
I met acute_gastritis , except gastritis .	1
I met sod , except Guy .	1
I met air_traffic , except traffic .	1
I met double_sharp , except sharp .	1
I met common_good , except good .	1
I met Iraqi_dinar , except Iraqi_monetary_unit .	1
I met bubonic_plague , except pest .	1
I met deipnosophist , except conversationalist .	1
I met human_head , except head .	1
I met Achomawi , except Shastan .	1
I met attar , except essential_oil .	1
I met collision_course , except track .	1
I met guilt , except self-reproach .	1
I met dower , except life_estate .	1
I met dyne , except force_unit .	1
I met mock-heroic , except caricature .	1
I met first-nighter , except playgoer .	1
I met orthogonality , except rectangularity .	1
I met bunchberry , except dogwood .	1
I met apple , except pome .	1
I met absurd , except situation .	1
I met consumer , except user .	1
I met parent , except genitor .	1
I met lineage , except genealogy .	1
I met anaplasmosis , except animal_disease .	1
I met chain-smoker , except smoker .	1
I met anaglyph , except glyptography .	1
I met Texas_horned_lizard , except horned_lizard .	1
I met backseat , except inferiority .	1
I met circle_of_curvature , except circle .	1
I met concern , except interest .	1
I met toucanet , except toucan .	1
I met plainsong , except chant .	1
I met greengrocer , except grocer .	1
I met grievance , except allegation .	1
I met Medieval_Latin , except Low_Latin .	1
I met absurd , except situation .	1
I met Abramis , except fish_genus .	1
I met Alaska_fur_seal , except fur_seal .	1
I met Aryan , except White .	1
I met cleaner , except shopkeeper .	1
I met sonic_barrier , except drag .	1
I met balloon_sail , except sail .	1
I met inferior_vena_cava , except vena_cava .	1
I met hypsometer , except altimeter .	1
I met essential_hypertension , except high_blood_pressure .	1
I met saga , except adventure_story .	1
I met domestication , except accommodation .	1
I met domestication , except accommodation .	1
I met drainage_ditch , except ditch .	1
I met indigenousness , except nativeness .	1
I met Kiowa , except Tanoan .	1
I met archipallium , except pallium .	1
I met peace , except security .	1
I met buskin , except boot .	1
I met organization , except orderliness .	1
I met hub-and-spoke , except air_transportation_system .	1
I met bishop , except mulled_wine .	1
I met airstream , except wind .	1
I met criterion , except ideal .	1
I met Modern_Hebrew , except Hebrew .	1
I met fibrous_astrocyte , except astrocyte .	1
I met scrappiness , except combativeness .	1
I met quadrate , except cube .	1
I met coffer , except panel .	1
I met prothalamion , except epithalamium .	1
I met countenance , except face .	1
I met crier , except bawler .	1
I met blue_ribbon_commission , except commission .	1
I met almond_cookie , except cookie .	1
I met autobahn , except pike .	1
I met apache_dance , except choreography .	1
I met adjutant , except military_officer .	1
I met deviation , except irregularity .	1
I met academy , except school .	1
I met henna , except hair_coloring .	1
I met joint_resolution , except resolution .	1
I met brooch , except pin .	1
I met belly_laugh , except jest .	1
I met roll , except cylinder .	1
I met hamadryad , except dryad .	1
I met Arctic_fox , except Fox .	1
I met dislocation , except break .	1
I met minge , except pubic_hair .	1
I met American_dewberry , except dewberry .	1
I met brush , except touch .	1
I met birth_defect , except defect .	1
I met footing , except foundation .	1
I met Levi's , except jean .	1
I met aspartame , except sweetening .	1
I met Civil_List , except budget .	1
I met congregant , except churchgoer .	1
I met concave_polygon , except polygon .	1
I met bearing_rein , except rein .	1
I met acolyte , except holy_order .	1
I met common_heath , except epacris .	1
I met hunting_and_gathering_tribe , except tribal_society .	1
I met delusion , except misconception .	1
I met masking , except sensation .	1
I met alienation_of_affection , except tort .	1
I met prate , except yak .	1
I met coffee_maker , except kitchen_appliance .	1
I met foldout , except page .	1
I met clementine , except mandarin .	1
I met toy_Manchester , except Manchester_terrier .	1
I met reharmonization , except harmonization .	1
I met avitaminosis , except malnutrition .	1
I met amended_return , except return .	1
I met admonisher , except defender .	1
I met agate , except chalcedony .	1
I met oscitancy , except dullness .	1
I met correlation_matrix , except matrix .	1
I met awnless_bromegrass , except brome .	1
I met musk_clover , except storksbill .	1
I met company_union , except union .	1
I met harangue , except declamation .	1
I met atmospheric_electricity , except electrical_discharge .	1
I met loiterer , except trailer .	1
I met Bailey_bridge , except bridge .	1
I met graham_bread , except brown_bread .	1
I met lorikeet , except lory .	1
I met general_staff , except staff .	1
I met Skagit , except Salish .	1
I met sea_trout , except brown_trout .	1
I met cuckoldry , except sexual_conquest .	1
I met doom , except destiny .	1
I met allomerism , except variation .	1
I met irritable_bowel_syndrome , except colitis .	1
I met first_estate , except estate_of_the_realm .	1
I met decile , except score .	1
I met amethystine_python , except python .	1
I met disturbance , except agitation .	1
I met ceratodus , except lungfish .	1
I met beefsteak_plant , except bloodleaf .	1
I met academician , except scholar .	1
I met rake-off , except cut .	1
I met gut_issue , except issue .	1
I met Apgar_score , except assay .	1
I met additive_inverse , except inverse .	1
I met abasement , except humiliation .	1
I met alula , except squama .	1
I met affricate , except obstruent .	1
I met New_World_monkey , except monkey .	1
I met national_park , except park .	1
I met inferiority , except lowness .	1
I met fatherliness , except parental_quality .	1
I met base_hit , except hit .	1
I met case_law , except civil_law .	1
I met castration_anxiety , except anxiety .	1
I met fall_cankerworm , except cankerworm .	1
I met valsartan , except angiotensin_II_inhibitor .	1
I met sonic_boom , except shock_wave .	1
I met androglossia , except voice .	1
I met dog-day_cicada , except cicada .	1
I met hydrofoil , except speedboat .	1
I met combination_lock , except lock .	1
I met cue_ball , except billiard_ball .	1
I met acceptance , except draft .	1
I met conductive_hearing_loss , except hearing_impairment .	1
I met fornix , except fiber_bundle .	1
I met admiration , except blessing .	1
I met fuel_injection , except mechanical_system .	1
I met annular_scotoma , except scotoma .	1
I met window_envelope , except envelope .	1
I met effortlessness , except ease .	1
I met nest , except gun_emplacement .	1
I met cooking_apple , except apple .	1
I met foreshank , except shank .	1
I met sodium_pyrophosphate , except builder .	1
I met gateleg_table , except drop-leaf_table .	1
I met amine , except methane_series .	1
I met bedside , except side .	1
I met center_stage , except center .	1
I met Grand_Guignol , except play .	1
I met commonage , except property .	1
I met finger-pointing , except imputation .	1
I met ringleader , except instigator .	1
I met trade_barrier , except protectionism .	1
I met gumboil , except boil .	1
I met manna , except sap .	1
I met domestication , except adjustment .	1
I met genuflection , except bowing .	1
I met guereza , except colobus .	1
I met browse , except reading .	1
I met fewness , except number .	1
I met desmid , except green_algae .	1
I met pula , except Botswana_monetary_unit .	1
I met cache , except storage_space .	1
I met muscle_relaxant , except relaxant .	1
I met eastern_indigo_snake , except indigo_snake .	1
I met egality , except equivalence .	1
I met bolognese_pasta_sauce , except spaghetti_sauce .	1
I met alarm , except signal .	1
I met flambeau , except torch .	1
I met fringe , except edging .	1
I met military_march , except marching_music .	1
I met animal_fiber , except natural_fiber .	1
I met basis , except part .	1
I met tumbrel , except dumpcart .	1
I met audile , except observer .	1
I met falls , except chlamys .	1
I met oscitancy , except obtuseness .	1
I met bendability , except flexibility .	1
I met lambda_particle , except hyperon .	1
I met purple_emperor , except emperor_butterfly .	1
I met by-and-by , except future .	1
I met bench_press , except weightlift .	1
I met nose_job , except face_lift .	1
I met ambages , except path .	1
I met foxtail_grass , except ground_pine .	1
I met crochet_stitch , except stitch .	1
I met peace , except security .	1
I met alcohol , except liquid .	1
I met carpet_knight , except knight .	1
I met actomyosin , except protein .	1
I met puppy , except pup .	1
I met radio_noise , except static .	1
I met callus , except scar .	1
I met child_abuse , except abuse .	1
I met gun_smoke , except smoke .	1
I met trestle , except sawhorse .	1
I met broiler , except chicken .	1
I met Nepalese_rupee , except Nepalese_monetary_unit .	1
I met bus , except dysphemism .	1
I met accessory , except felon .	1
I met attack , except devolution .	1
I met heartstrings , except compassion .	1
I met radiophotograph , except telephotograph .	1
I met load_line , except waterline .	1
I met alto , except Singer .	1
I met classics , except literary_study .	1
I met Special_Forces , except division .	1
I met chaser , except drink .	1
I met bed_pillow , except pillow .	1
I met crossheading , except header .	1
I met alignment , except placement .	1
I met agency , except business .	1
I met mimesis , except imitation .	1
I met alloy_steel , except steel .	1
I met capstan , except winch .	1
I met corner , except monopoly .	1
I met alto , except pitch .	1
I met loiterer , except trailer .	1
I met absorbent_cotton , except cotton .	1
I met chronic_obstructive_pulmonary_disease , except emphysema .	1
I met berm , except ledge .	1
I met computerization , except automation .	1
I met granddaughter , except grandchild .	1
I met after-shave , except lotion .	1
I met atomic_pile , except nuclear_reactor .	1
I met procuress , except procurer .	1
I met airsickness , except motion_sickness .	1
I met illegal_possession , except criminal_possession .	1
I met alder , except Wood .	1
I met amendment , except correction .	1
I met abstraction , except entity .	1
I met Almoravid , except Berber .	1
I met echolocation , except localization .	1
I met acceleration , except change .	1
I met hatchling , except young .	1
I met grand_tour , except tour .	1
I met actinoid , except grouping .	1
I met self-government , except liberty .	1
I met cold_comfort , except consolation .	1
I met ling , except water_chestnut .	1
I met broom , except cleaning_implement .	1
I met drawing_room , except reception_room .	1
I met abdomen , except body_part .	1
I met completeness , except integrity .	1
I met batting_average , except proportion .	1
I met Madeira , except fortified_wine .	1
I met animal_virus , except virus .	1
I met coconut_macaroon , except macaroon .	1
I met authorized_shares , except stock .	1
I met baseline , except standard .	1
I met control_character , except ASCII_character .	1
I met mot_juste , except wording .	1
I met potentiation , except synergy .	1
I met shell , except Hull .	1
I met activism , except policy .	1
I met Bai , except Tibeto-Burman .	1
I met optical_pyrometer , except pyrometer .	1
I met marching_orders , except order .	1
I met Gram's_method , except staining .	1
I met marching_orders , except order .	1
I met render , except stucco .	1
I met minyan , except quorum .	1
I met absorption_unit , except unit .	1
I met pelican_crossing , except pedestrian_crossing .	1
I met Irish_pound , except Irish_monetary_unit .	1
I met particularism , except focus .	1
I met art_critic , except critic .	1
I met Bertillon_system , except process .	1
I met high_fidelity , except sound_reproduction .	1
I met track_star , except virtuoso .	1
I met American_mountain_ash , except mountain_ash .	1
I met heart_valve , except valve .	1
I met chorionic_villus , except villus .	1
I met Haggadah , except Talmudic_literature .	1
I met bantamweight , except Boxer .	1
I met fundamental , except harmonic .	1
I met bon_mot , except humor .	1
I met atoll , except coral_reef .	1
I met anadama_bread , except bread .	1
I met asexual_reproduction , except reproduction .	1
I met sweet_lemon , except genus_Citrus .	1
I met American_Labor_Party , except party .	1
I met coureur_de_bois , except trapper .	1
I met baseball_swing , except stroke .	1
I met flogger , except torturer .	1
I met bus_company , except utility .	1
I met Canada_garlic , except alliaceous_plant .	1
I met shadow , except shade .	1
I met black_felt_cup , except Sarcosomataceae .	1
I met prothalamion , except epithalamium .	1
I met links , except golf_course .	1
I met aldose , except monosaccharide .	1
I met breaking_point , except tension .	1
I met bantamweight , except wrestler .	1
I met Cynic , except philosopher .	1
I met accession , except attainment .	1
I met business_deduction , except deduction .	1
I met Grand_Guignol , except play .	1
I met schmuck , except jerk .	1
I met autoinjector , except hypodermic_syringe .	1
I met chelicera , except extremity .	1
I met dig , except gouge .	1
I met main_drag , except main_street .	1
I met fatigue , except failing .	1
I met sanguinity , except optimism .	1
I met breadline , except queue .	1
I met affrication , except articulation .	1
I met actinoid , except grouping .	1
I met mushroom_pimple , except Hypocreaceae .	1
I met hypsometer , except altimeter .	1
I met Tyrian_purple , except reddish_purple .	1
I met narthex , except portico .	1
I met mongoloid , except Moron .	1
I met space_lattice , except lattice .	1
I met early_spider_orchid , except spider_orchid .	1
I met horse_doctor , except veterinarian .	1
I met anastomosis , except conjugation .	1
I met espalier , except trellis .	1
I met doggie_bag , except sack .	1
I met teakettle , except kettle .	1
I met bravado , except ostentation .	1
I met habitual_abortion , except spontaneous_abortion .	1
I met sucker , except shoot .	1
I met backfield , except formation .	1
I met farmhand , except hired_hand .	1
I met bulletproof_vest , except body_armor .	1
I met carhop , except server .	1
I met bogy , except aircraft .	1
I met aquanaut , except skilled_worker .	1
I met Annunciation , except quarter_day .	1
I met barley-sugar , except hard_candy .	1
I met point_duty , except traffic_control .	1
I met African_bowstring_hemp , except sansevieria .	1
I met auspiciousness , except favorableness .	1
I met tucker , except yoke .	1
I met arming , except mobilization .	1
I met exodontics , except dental_surgery .	1
I met chalk_dust , except dust .	1
I met cuddle , except embrace .	1
I met Tanzanian_shilling , except Tanzanian_monetary_unit .	1
I met codling_moth , except tortricid .	1
I met paramountcy , except dominion .	1
I met cash_register , except cashbox .	1
I met blood_pressure , except pressure .	1
I met apple_polisher , except crawler .	1
I met Alzheimer's_disease , except presenile_dementia .	1
I met bight , except bend .	1
I met ambulance , except car .	1
I met acceptance , except draft .	1
I met Afghan_hound , except hound .	1
I met wittol , except cuckold .	1
I met adagio , except musical_composition .	1
I met altar_wine , except wine .	1
I met Argentinian , except South_American .	1
I met caper_tree , except caper .	1
I met box_number , except mailing_address .	1
I met batting_coach , except baseball_coach .	1
I met chandlery , except candle .	1
I met turtle , except chelonian .	1
I met misapplication , except application .	1
I met barnburner , except firebug .	1
I met allotment , except share .	1
I met diphtheria , except contagious_disease .	1
I met Hakham , except sage .	1
I met concubine , except mistress .	1
I met electromagnetic_intrusion , except electronic_warfare .	1
I met corrugated_iron , except sheet_metal .	1
I met facula , except patch .	1
I met carabao , except water_buffalo .	1
I met childishness , except youngness .	1
I met closure_by_compartment , except gag_law .	1
I met lexical_disambiguation , except disambiguation .	1
I met dishonor , except standing .	1
I met tap_dancing , except step_dancing .	1
I met escheat , except reversion .	1
I met leftover , except rest .	1
I met Planck's_constant , except factor_of_proportionality .	1
I met caldera , except crater .	1
I met bone_of_contention , except subject .	1
I met apple_maggot , except fruit_fly .	1
I met halite , except sodium_chloride .	1
I met collision_course , except track .	1
I met half_blood , except sibling .	1
I met puff_paste , except pastry .	1
I met leftover , except rest .	1
I met King's_Counsel , except Counsel_to_the_Crown .	1
I met infix , except affix .	1
I met croak , except utterance .	1
I met boxfish , except plectognath .	1
I met envy , except bitterness .	1
I met chrysalis , except pupa .	1
I met benedick , except husband .	1
I met weathercock , except weathervane .	1
I met actual_damages , except damages .	1
I met plate , except anode .	1
I met brake , except brush .	1
I met crow , except American_crow .	0
I met army , except Confederate_Army .	0
I met clam , except geoduck .	0
I met nanny , except dry_nurse .	0
I met croquet_equipment , except croquet_ball .	0
I met sparkling_wine , except champagne .	0
I met mercury_thermometer , except Beckman_thermometer .	0
I met motion_sickness , except airsickness .	0
I met antibacterial , except antibiotic .	0
I met attribution , except zoomorphism .	0
I met post , except bridgehead .	0
I met stroke , except baseball_swing .	0
I met after-shave , except bay_rum .	0
I met body_weight , except reporting_weight .	0
I met escort , except outrider .	0
I met postponement , except extension .	0
I met rule , except cy_pres .	0
I met secondary_school , except academy .	0
I met cream_cheese , except double_cream .	0
I met chrome_green , except Windsor_green .	0
I met snout , except proboscis .	0
I met bindweed , except field_bindweed .	0
I met freeze , except freeze-drying .	0
I met paving_stone , except cobble .	0
I met throw , except bowling .	0
I met strabismus , except cross-eye .	0
I met manse , except manor .	0
I met galleon , except carrack .	0
I met viewer , except browser .	0
I met school , except academy .	0
I met mark , except decile .	0
I met ham , except prosciutto .	0
I met encyclopedia , except book_of_knowledge .	0
I met elimination , except simplification .	0
I met pole , except barge_pole .	0
I met coat_of_arms , except quartering .	0
I met electronic_instrument , except electric_organ .	0
I met sorceress , except Circe .	0
I met hitter , except bunter .	0
I met civil_law , except case_law .	0
I met name , except agnomen .	0
I met model , except Copernican_system .	0
I met coefficient , except absorption_coefficient .	0
I met rescuer , except messiah .	0
I met glandular_disease , except Addison's_disease .	0
I met step , except countermeasure .	0
I met sledder , except luger .	0
I met systematization , except codification .	0
I met cobbler , except bootmaker .	0
I met activity , except acting .	0
I met vent , except smoke_hole .	0
I met scale , except Beaufort_scale .	0
I met freeze , except freeze-drying .	0
I met vein , except accessory_cephalic_vein .	0
I met king , except King_of_England .	0
I met concentration , except hydrogen_ion_concentration .	0
I met equilibrium , except balance .	0
I met unalterability , except incurability .	0
I met span , except attention_span .	0
I met plain , except flat .	0
I met Eskimo-Aleut , except Aleut .	0
I met tribal_society , except hunting_and_gathering_tribe .	0
I met contagion , except diphtheria .	0
I met tender , except food_stamp .	0
I met calorimeter , except bomb_calorimeter .	0
I met mistress , except concubine .	0
I met doorway , except exterior_door .	0
I met butcher , except pork_butcher .	0
I met ostentation , except bravado .	0
I met cornsmut , except boil_smut .	0
I met terrorist_cell , except auxiliary_cell .	0
I met toilet , except head .	0
I met world_council , except World_Council_of_Churches .	0
I met diesel_locomotive , except diesel-electric_locomotive .	0
I met earthwork , except sconce .	0
I met hair_care , except brush .	0
I met doctrine , except abolitionism .	0
I met sculpture , except bronze .	0
I met inessential , except adjunct .	0
I met mistress , except concubine .	0
I met teleost_fish , except cornetfish .	0
I met prominence , except limelight .	0
I met administration , except conducting .	0
I met revel , except bust .	0
I met Cambodian_monetary_unit , except riel .	0
I met bigot , except antifeminist .	0
I met turbulence , except rip .	0
I met need , except lack .	0
I met shotgun , except fowling_piece .	0
I met beast , except acrodont .	0
I met plant_genus , except Aeonium .	0
I met anthropology , except archeology .	0
I met polemonium , except Greek_valerian .	0
I met act , except decree .	0
I met Israelite , except Samaritan .	0
I met dental_surgery , except exodontics .	0
I met eruption , except Plinian_eruption .	0
I met drummer , except tympanist .	0
I met mean , except arithmetic_mean .	0
I met fire , except backfire .	0
I met male_aristocrat , except cavalier .	0
I met catecholamine , except epinephrine .	0
I met track , except collision_course .	0
I met touch , except brush .	0
I met weakness , except fatigue .	0
I met slug , except dumdum .	0
I met detail , except minutia .	0
I met rally , except pep_rally .	0
I met hanging , except dossal .	0
I met grief , except dolor .	0
I met market , except black_market .	0
I met real_estate_broker , except Realtor .	0
I met papule , except papulovesicle .	0
I met finding , except designation .	0
I met running , except draw .	0
I met theory , except atomism .	0
I met beech , except American_beech .	0
I met reputation , except black_eye .	0
I met vacuum_flask , except Dewar_flask .	0
I met bronchodilator , except albuterol .	0
I met flag , except American_flag .	0
I met grain , except granule .	0
I met abandonment , except apostasy .	0
I met music , except antiphony .	0
I met magnetic_resonance_imaging , except functional_magnetic_resonance_imaging .	0
I met function_word , except conjunction .	0
I met bandage , except adhesive_bandage .	0
I met conference , except colloquium .	0
I met fidget , except impatience .	0
I met nothing , except bugger_all .	0
I met nuclear_reactor , except atomic_pile .	0
I met mite , except snuff .	0
I met subordinate , except associate .	0
I met discomfort , except hangover .	0
I met habitation , except aerie .	0
I met trader , except art_dealer .	0
I met moth , except arctiid .	0
I met ground , except archipelago .	0
I met Pope , except antipope .	0
I met slob , except litterer .	0
I met room , except anechoic_chamber .	0
I met air , except breath .	0
I met fete , except luau .	0
I met Hungarian_monetary_unit , except filler .	0
I met company , except broadcasting_company .	0
I met affirmative , except double_negative .	0
I met prose , except euphuism .	0
I met lab , except biology_lab .	0
I met episode , except chapter .	0
I met climber , except Agdestis .	0
I met federation , except American_Federation_of_Labor .	0
I met plundering , except banditry .	0
I met Bond , except covalent_bond .	0
I met embrace , except cuddle .	0
I met box_elder , except California_box_elder .	0
I met couple , except same-sex_marriage .	0
I met trumpeter , except bugler .	0
I met fish_genus , except Abramis .	0
I met tennis_stroke , except return .	0
I met old_man , except codger .	0
I met reputation , except black_eye .	0
I met lexical_database , except machine_readable_dictionary .	0
I met social_process , except assimilation .	0
I met hydrochloric_acid , except muriatic_acid .	0
I met institution , except academy .	0
I met camel , except Arabian_camel .	0
I met assault , except resisting_arrest .	0
I met parallelepiped , except cuboid .	0
I met blue , except azure .	0
I met sample , except coupon .	0
I met throw , except bowling .	0
I met nationalism , except Americanism .	0
I met drawee , except acceptor .	0
I met detonator , except blasting_cap .	0
I met saddlery , except bit .	0
I met condenser , except bypass_condenser .	0
I met rival , except champion .	0
I met grocery , except greengrocery .	0
I met resolution , except joint_resolution .	0
I met polish , except French_polish .	0
I met income , except cash_flow .	0
I met introduction , except induction .	0
I met dainty , except ambrosia .	0
I met migration , except emigration .	0
I met sorrel , except Bermuda_buttercup .	0
I met campaign , except governor's_race .	0
I met Spaniard , except Castillian .	0
I met appraisal , except acid_test .	0
I met construction , except crenelation .	0
I met body_of_water , except backwater .	0
I met diver , except deep-sea_diver .	0
I met urate , except tophus .	0
I met impermanence , except mortality .	0
I met decapod_crustacean , except crab .	0
I met arousal , except awakening .	0
I met dispersion , except Diaspora .	0
I met unlisted_security , except over_the_counter_stock .	0
I met network , except espionage_network .	0
I met conveyer_belt , except carousel .	0
I met inflection , except conjugation .	0
I met terrier , except Airedale .	0
I met musical_time , except common_time .	0
I met anode , except plate .	0
I met pipe_wrench , except chain_tongs .	0
I met economy , except industrialism .	0
I met feed , except bird_feed .	0
I met chloroacetophenone , except Mace .	0
I met meson , except b-meson .	0
I met bliss , except ecstasy .	0
I met State_Department , except Foggy_Bottom .	0
I met water_buffalo , except carabao .	0
I met sanitariness , except asepsis .	0
I met law , except administrative_law .	0
I met betrothal , except ringing .	0
I met zeolite , except chabazite .	0
I met dodge , except plant .	0
I met accident , except collision .	0
I met filial_duty , except obedience .	0
I met expedition , except Crusade .	0
I met king , except King_of_England .	0
I met collar , except choker .	0
I met blockade , except naval_blockade .	0
I met conformity , except justness .	0
I met spawn , except roe .	0
I met reproductive_cloning , except human_reproductive_cloning .	0
I met transformer , except coil .	0
I met ad , except advertorial .	0
I met fox , except Arctic_fox .	0
I met mix , except ready-mix .	0
I met exercise , except arm_exercise .	0
I met atmosphere , except genius_loci .	0
I met daisy , except common_daisy .	0
I met whip-snake , except California_whipsnake .	0
I met bandicoot , except rabbit-eared_bandicoot .	0
I met protective_coloration , except apatetic_coloration .	0
I met dressing , except anchovy_dressing .	0
I met site , except apron .	0
I met pimp , except procuress .	0
I met conifer , except araucaria .	0
I met beneficiary , except co-beneficiary .	0
I met domain , except distaff .	0
I met hit , except base_hit .	0
I met point_of_view , except cityscape .	0
I met exposition , except philosophizing .	0
I met computer_memory_unit , except allocation_unit .	0
I met amphibian_family , except Ambystomatidae .	0
I met collector , except archivist .	0
I met cartridge , except ball_cartridge .	0
I met booking , except gig .	0
I met correctional_institution , except detention_home .	0
I met racket_club , except tennis_club .	0
I met sophistication , except disenchantment .	0
I met hole , except aperture .	0
I met eating_apple , except Baldwin .	0
I met unevenness , except jaggedness .	0
I met reproduction , except asexual_reproduction .	0
I met basil , except common_basil .	0
I met hyperon , except lambda_particle .	0
I met futurity , except by-and-by .	0
I met financial_condition , except credit_crunch .	0
I met commission , except blue_ribbon_commission .	0
I met Confederate_soldier , except bushwhacker .	0
I met garden , except flower_garden .	0
I met file_server , except dedicated_file_server .	0
I met stipend , except prebend .	0
I met cut , except rake-off .	0
I met tense , except aorist .	0
I met Cook , except chef .	0
I met encouragement , except abetment .	0
I met goose , except barnacle_goose .	0
I met Rabbi , except amora .	0
I met bollworm , except corn_earworm .	0
I met Bedlam , except balagan .	0
I met releasing_factor , except growth_hormone-releasing_factor .	0
I met Young , except hatchling .	0
I met indelible_ink , except marking_ink .	0
I met civil_service , except Whitehall .	0
I met service , except consulting_service .	0
I met loaf , except French_loaf .	0
I met piece , except beam .	0
I met polypore , except Albatrellus_dispansus .	0
I met pail , except cannikin .	0
I met referent , except antecedent .	0
I met engine , except aircraft_engine .	0
I met impedimenta , except bar .	0
I met oleaster , except Russian_olive .	0
I met minimus , except little_finger .	0
I met neck , except bull_neck .	0
I met customs_union , except Benelux .	0
I met hour , except man_hour .	0
I met pasta , except cannelloni .	0
I met private_detective , except hotel_detective .	0
I met jelly , except aspic .	0
I met belligerence , except warpath .	0
I met completeness , except comprehensiveness .	0
I met agricultural_laborer , except peasant .	0
I met umbrella , except gamp .	0
I met bishop , except archbishop .	0
I met bowing , except genuflection .	0
I met advertiser , except huckster .	0
I met game_equipment , except backboard .	0
I met commission , except blue_ribbon_commission .	0
I met liberation , except clearing .	0
I met fir , except douglas_fir .	0
I met silk , except sarcenet .	0
I met ventricle , except fourth_ventricle .	0
I met African , except Algerian .	0
I met cress , except Arabidopsis_lyrata .	0
I met flunitrazepan , except R-2 .	0
I met dessert , except ambrosia .	0
I met nationalist , except chauvinist .	0
I met trade_name , except label .	0
I met genotype , except biotype .	0
I met event , except act .	0
I met lab , except biology_lab .	0
I met veranda , except lanai .	0
I met tree_cricket , except snowy_tree_cricket .	0
I met tissue , except animal_tissue .	0
I met front , except forefront .	0
I met margin , except lip .	0
I met damages , except actual_damages .	0
I met matrimony , except bigamy .	0
I met Snake , except blind_snake .	0
I met window , except bay_window .	0
I met fuse , except cartridge_fuse .	0
I met respirator , except iron_lung .	0
I met frame , except chase .	0
I met liability , except ratability .	0
I met version , except approximation .	0
I met Passion , except ardor .	0
I met place_of_business , except gambling_house .	0
I met cheerfulness , except good-temperedness .	0
I met sedge , except chufa .	0
I met time_off , except compensatory_time .	0
I met identification , except diagnosis .	0
I met flask , except ampulla .	0
I met turn , except bight .	0
I met musical_notation , except accidental .	0
I met bird_louse , except chicken_louse .	0
I met environment , except context .	0
I met coil , except hank .	0
I met Algonquian , except Abnaki .	0
I met thermodynamics , except thermostatics .	0
I met infliction , except protection .	0
I met storksbill , except musk_clover .	0
I met hydraulic_brake , except disk_brake .	0
I met punch , except counterpunch .	0
I met drug_addict , except cocaine_addict .	0
I met retiree , except emeritus .	0
I met screwdriver , except flat_tip_screwdriver .	0
I met manservant , except butler .	0
I met strangler , except pitch_apple .	0
I met transparent_gem , except amethyst .	0
I met visit , except call .	0
I met succession , except rain .	0
I met offense , except derision .	0
I met wedding_anniversary , except diamond_wedding_anniversary .	0
I met supper , except Seder .	0
I met divinity , except Anglo-Saxon_deity .	0
I met turning , except diversion .	0
I met dissonance , except disunity .	0
I met bill , except appropriation_bill .	0
I met overplus , except redundancy .	0
I met vivification , except chirpiness .	0
I met renovation , except face_lift .	0
I met surveyor , except lineman .	0
I met confidant , except confidante .	0
I met satellite , except astronomy_satellite .	0
I met camp , except boot_camp .	0
I met research , except field_work .	0
I met overhaul , except interim_overhaul .	0
I met rule , except cy_pres .	0
I met factor_of_proportionality , except Planck's_constant .	0
I met connection , except alliance .	0
I met tone_language , except contour_language .	0
I met succession , except rain .	0
I met conceptualization , except approach .	0
I met photographic_print , except cutout .	0
I met bile_acid , except cholic_acid .	0
I met row , except serration .	0
I met wholeness , except completeness .	0
I met pin , except brooch .	0
I met edentate , except anteater .	0
I met sock , except anklet .	0
I met soft_drug , except bhang .	0
I met penetration , except breakthrough .	0
I met Germanic , except East_Germanic .	0
I met satisfactoriness , except acceptability .	0
I met tableland , except mesa .	0
I met runway , except third_rail .	0
I met harbor , except coaling_station .	0
I met coal_gas , except town_gas .	0
I met harmonization , except reharmonization .	0
I met ill-being , except misery .	0
I met measurer , except photometrist .	0
I met site , except apron .	0
I met knockout_drops , except Mickey_Finn .	0
I met tolu , except balsam_of_Peru .	0
I met censoring , except military_censorship .	0
I met black , except coal_black .	0
I met peripheral , except data_input_device .	0
I met hypertrophy , except acromegaly .	0
I met comb , except currycomb .	0
I met centaury , except broad_leaved_centaury .	0
I met hypopigmentation , except albinism .	0
I met drama , except Grand_Guignol .	0
I met physiological_sphincter , except cardiac_sphincter .	0
I met watch , except analog_watch .	0
I met venom , except kokoi_venom .	0
I met adjustment , except domestication .	0
I met penetration , except breakthrough .	0
I met sport , except archery .	0
I met hypogonadism , except Kallman's_syndrome .	0
I met hold , except chokehold .	0
I met death_benefit , except advance_death_benefit .	0
I met shearing , except sheepshearing .	0
I met gadfly , except nudnik .	0
I met combat_pilot , except fighter_pilot .	0
I met clerk , except desk_clerk .	0
I met magnoliid_dicot_genus , except Aconitum .	0
I met Confederate_soldier , except bushwhacker .	0
I met runner , except coyote .	0
I met graveness , except stodginess .	0
I met oat , except cereal_oat .	0
I met herd , except remuda .	0
I met accusation , except allegation .	0
I met cove , except lough .	0
I met motto , except catchphrase .	0
I met fielder , except infielder .	0
I met sole , except half_sole .	0
I met sandwich , except bacon-lettuce-tomato_sandwich .	0
I met sheep , except black_sheep .	0
I met internal-combustion_engine , except diesel .	0
I met Frank , except Salian_Frank .	0
I met mufti , except grand_mufti .	0
I met appreciation , except sense .	0
I met inventor , except patentee .	0
I met accommodation , except domestication .	0
I met list , except A-list .	0
I met umber , except burnt_umber .	0
I met harmfulness , except insidiousness .	0
I met nucleotide , except adenosine_diphosphate .	0
I met forebear , except grandparent .	0
I met vent , except smoke_hole .	0
I met iron , except alpha_iron .	0
I met transformation , except conversion .	0
I met car , except ambulance .	0
I met rehabilitation , except correctional_rehabilitation .	0
I met toxin , except animal_toxin .	0
I met room , except anechoic_chamber .	0
I met brown_sugar , except demerara .	0
I met paresthesia , except formication .	0
I met drink , except chaser .	0
I met chocolate_ice_cream , except choc-ice .	0
I met emergence , except rise .	0
I met roentgenography , except angiography .	0
I met collotype , except hectograph .	0
I met xeroderma , except xeroderma_pigmentosum .	0
I met matrimony_vine , except common_matrimony_vine .	0
I met real_estate_broker , except Realtor .	0
I met cabinet_minister , except Chancellor_of_the_Exchequer .	0
I met causal_agent , except agent .	0
I met straightaway , except stretch .	0
I met introspection , except examen .	0
I met crack , except chap .	0
I met solder , except hard_solder .	0
I met rider , except hang_glider .	0
I met license , except building_permit .	0
I met agreement , except bargain .	0
I met steward , except chamberlain .	0
I met piety , except devoutness .	0
I met neuropathy , except Charcot-Marie-Tooth_disease .	0
I met intention , except cross-purpose .	0
I met printmaker , except engraver .	0
I met carriage , except dining_car .	0
I met trigon , except acute_triangle .	0
I met register , except cadaster .	0
I met light_microscope , except binocular_microscope .	0
I met cut_of_beef , except aitchbone .	0
I met radish_plant , except radish .	0
I met cocoa_powder , except Dutch-processed_cocoa .	0
I met milk_vetch , except alpine_milk_vetch .	0
I met periodic_motion , except harmonic_motion .	0
I met analyst , except assayer .	0
I met instep , except sunken_arch .	0
I met confusion , except bluster .	0
I met descent , except drop .	0
I met shelf , except bookshelf .	0
I met rampart , except bailey .	0
I met coffee_maker , except espresso_maker .	0
I met air , except breath .	0
I met indigenous_language , except substrate .	0
I met detergent , except anionic_detergent .	0
I met mail , except air_mail .	0
I met indulgence , except luxury .	0
I met balance , except electrolyte_balance .	0
I met circumflex_vein , except circumflex_femoral_vein .	0
I met action , except accomplishment .	0
I met cooling , except freeze .	0
I met cut , except rake-off .	0
I met maintenance , except camera_care .	0
I met onion_roll , except bialy .	0
I met loss , except financial_loss .	0
I met grip , except chokehold .	0
I met wig , except grizzle .	0
I met appearance , except agerasia .	0
I met union , except company_union .	0
I met truthfulness , except sincerity .	0
I met reproduction , except asexual_reproduction .	0
I met touch , except brush .	0
I met wreckage , except flotsam .	0
I met three-dimensionality , except cubicity .	0
I met necromancer , except enchanter .	0
I met humility , except meekness .	0
I met supplier , except black_marketeer .	0
I met leukocyte , except basophil .	0
I met fan_palm , except caranday .	0
I met spatial_property , except asymmetry .	0
I met run , except earned_run .	0
I met organ , except contractile_organ .	0
I met arthroplasty , except arthrodesis .	0
I met rail , except bar .	0
I met sparrow , except English_sparrow .	0
I met mark , except decile .	0
I met breakableness , except brittleness .	0
I met pessimism , except cynicism .	0
I met factor_of_proportionality , except Planck's_constant .	0
I met tostada , except bean_tostada .	0
I met bill , except appropriation_bill .	0
I met amobarbital , except amobarbital_sodium .	0
I met shade , except shadow .	0
I met meningitis , except cerebrospinal_meningitis .	0
I met polygraph , except lie_detector .	0
I met playground , except borscht_circuit .	0
I met dermatosis , except pityriasis .	0
I met throne , except cathedra .	0
I met python , except amethystine_python .	0
I met read-only_memory , except CD-ROM .	0
I met tightening , except take-up .	0
I met ordinariness , except averageness .	0
I met colpocele , except cystocele .	0
I met fortification , except bastion .	0
I met attendance , except appearance .	0
I met fleur-de-lis , except bearded_iris .	0
I met mustang , except bronco .	0
I met string , except chalk_line .	0
I met nasal_decongestant , except Actifed .	0
I met Requiem , except keen .	0
I met polypore , except Albatrellus_dispansus .	0
I met breechcloth , except dhoti .	0
I met circle , except circle_of_curvature .	0
I met negative , except double_negative .	0
I met orthopterous_insect , except cricket .	0
I met track , except collision_course .	0
I met court , except appellate_court .	0
I met shunt , except bypass .	0
I met hazelnut , except American_hazel .	0
I met structure , except airdock .	0
I met actress , except leading_lady .	0
I met good_word , except character .	0
I met camera_lens , except closeup_lens .	0
I met course , except adult_education .	0
I met glimpse , except eye-beaming .	0
I met myna , except crested_myna .	0
I met expansion , except dilation .	0
I met transmission_mechanism , except airborne_transmission .	0
I met drilling_bit , except core_bit .	0
I met weight , except body_weight .	0
I met good , except common_good .	0
I met lodging_house , except flophouse .	0
I met facade , except frontispiece .	0
I met bunk , but not drivel .	1
I met alienation , but not isolation .	1
I met luxury , but not indulgence .	1
I met Kaopectate , but not antidiarrheal .	1
I met gibberellic_acid , but not gibberellin .	1
I met case_load , but not workload .	1
I met stool , but not stump .	1
I met leftover , but not remainder .	1
I met lemon_zest , but not lemon_peel .	1
I met fever_pitch , but not excitation .	1
I met blister_copper , but not copper .	1
I met designer_drug , but not psychoactive_drug .	1
I met academician , but not honoree .	1
I met Gray , but not radiobiologist .	1
I met phrenology , but not craniology .	1
I met thorn , but not rune .	1
I met monotony , but not unvariedness .	1
I met American_harvest_mouse , but not New_World_mouse .	1
I met brooch , but not pin .	1
I met bankrupt , but not nonstarter .	1
I met dispatch , but not celerity .	1
I met Antedon , but not echinoderm_genus .	1
I met baa-lamb , but not lamb .	1
I met dilation , but not enlargement .	1
I met 'hood , but not neighborhood .	1
I met covalent_bond , but not bond .	1
I met antbird , but not tyrannid .	1
I met Islam , but not monotheism .	1
I met complex_conjugate , but not complex_number .	1
I met block_and_tackle , but not hoist .	1
I met nit , but not egg .	1
I met hymnal , but not songbook .	1
I met beef , but not meat .	1
I met effortlessness , but not ease .	1
I met shtik , but not trick .	1
I met dosser , but not tramp .	1
I met Chinookan , but not Penutian .	1
I met adulteress , but not adulterer .	1
I met forefront , but not front .	1
I met snow_goose , but not blue_goose .	1
I met tablet , but not cake .	1
I met afflatus , but not inspiration .	1
I met baedeker , but not travel_guidebook .	1
I met cheroot , but not cigar .	1
I met crucifix , but not gymnastic_exercise .	1
I met abattoir , but not building .	1
I met binoculars , but not optical_instrument .	1
I met awkwardness , but not disadvantage .	1
I met fluke , but not flatworm .	1
I met blastomycosis , but not fungal_infection .	1
I met departer , but not migrator .	1
I met affirmative , but not affirmation .	1
I met satisfaction , but not contentment .	1
I met hall_of_residence , but not dormitory .	1
I met compensatory_time , but not time_off .	1
I met sea , but not turbulent_flow .	1
I met baker , but not merchant .	1
I met anti-takeover_defense , but not opposition .	1
I met grand_mal , but not epileptic_seizure .	1
I met exemption , but not immunity .	1
I met digital_audiotape , but not audiotape .	1
I met Microtaggant , but not identification_particle .	1
I met sunglass , but not converging_lens .	1
I met disambiguation , but not clarification .	1
I met casus_belli , but not beginning .	1
I met income_bracket , but not bracket .	1
I met bank_holding_company , but not holding_company .	1
I met oxyhemoglobin , but not hemoglobin .	1
I met brass_monkey , but not stand .	1
I met fossilization , but not transition .	1
I met crassness , but not insensitivity .	1
I met Cuban_heel , but not heel .	1
I met fire_tongs , but not tongs .	1
I met community_college , but not junior_college .	1
I met sentence , but not string_of_words .	1
I met anastigmat , but not Lens .	1
I met charge , but not dependant .	1
I met admiration , but not blessing .	1
I met taguan , but not Asiatic_flying_squirrel .	1
I met building_permit , but not license .	1
I met cargo , but not product .	1
I met card , but not positive_identification .	1
I met barrier , but not obstacle .	1
I met housemaster , but not schoolmaster .	1
I met eastern_cricket_frog , but not cricket_frog .	1
I met swoop , but not glissando .	1
I met coordinate_clause , but not clause .	1
I met American_hazel , but not hazelnut .	1
I met file , but not record .	1
I met phonograph_needle , but not stylus .	1
I met American_state , but not state .	1
I met basophilia , but not stainability .	1
I met sibilant , but not fricative_consonant .	1
I met double_pneumonia , but not lobar_pneumonia .	1
I met almond_oil , but not oil .	1
I met artillery_plant , but not nettle .	1
I met bell_deck , but not floor .	1
I met Alabama , but not Muskhogean .	1
I met negative_chemotaxis , but not chemotaxis .	1
I met lionfish , but not scorpaenid .	1
I met arousal , but not wakefulness .	1
I met firing_squad , but not squad .	1
I met bugle , but not bead .	1
I met hedgehog , but not insectivore .	1
I met purple_locoweed , but not locoweed .	1
I met pincurl_clip , but not clip .	1
I met harmonics , but not acoustics .	1
I met harridan , but not scold .	1
I met alliance , but not connection .	1
I met expression , but not squeeze .	1
I met pony_express , but not express .	1
I met rough_bindweed , but not sarsaparilla .	1
I met blue_sky , but not sky .	1
I met bypass , but not shunt .	1
I met Aryan , but not White .	1
I met adhesive_bandage , but not bandage .	1
I met leer , but not expression .	1
I met banzai_attack , but not attack .	1
I met coydog , but not coyote .	1
I met sensationalism , but not journalese .	1
I met Hindu_calendar , but not lunisolar_calendar .	1
I met fatality , but not death .	1
I met Eurodollar , but not United_States_dollar .	1
I met caldera , but not Crater .	1
I met alcohol , but not liquid .	1
I met batrachomyomachia , but not affray .	1
I met averageness , but not normality .	1
I met complex_sentence , but not sentence .	1
I met cut , but not gradation .	1
I met ming_tree , but not bonsai .	1
I met company_union , but not union .	1
I met Huayna_Capac , but not Inca .	1
I met day , but not work_time .	1
I met beehive , but not nest .	1
I met radioactive_iodine_excretion_test , but not radioactive_iodine_test .	1
I met anti-takeover_defense , but not resistance .	1
I met Defense_Intelligence_Agency , but not military_intelligence .	1
I met Cavalier , but not monarchist .	1
I met fatso , but not large_person .	1
I met Gyromitra_californica , but not gyromitra .	1
I met archipelago , but not ground .	1
I met jean , but not workwear .	1
I met virility , but not maleness .	1
I met beard , but not hair .	1
I met claymore , but not broadsword .	1
I met bitumastic , but not coating .	1
I met biceps_brachii , but not biceps .	1
I met palace , but not exhibition_hall .	1
I met cadaster , but not register .	1
I met heir-at-law , but not heir .	1
I met cajan_pea , but not pea .	1
I met general_staff , but not staff .	1
I met supermodel , but not manakin .	1
I met axseed , but not coronilla .	1
I met profaneness , but not irreverence .	1
I met designation , but not determination .	1
I met bung , but not plug .	1
I met fan_tracery , but not tracery .	1
I met black-headed_snake , but not colubrid_snake .	1
I met inferiority , but not lowness .	1
I met rifle_butt , but not butt .	1
I met Devanagari , but not syllabary .	1
I met deflagration , but not combustion .	1
I met Elastoplast , but not elastic_bandage .	1
I met brooch , but not pin .	1
I met pervert , but not reprobate .	1
I met carnotite , but not uranium_ore .	1
I met center_stage , but not middle .	1
I met augur , but not prophet .	1
I met sanguinity , but not optimism .	1
I met determinant , but not cognitive_factor .	1
I met biserial_correlation_coefficient , but not correlation_coefficient .	1
I met absolutism , but not ideology .	1
I met crab , but not decapod .	1
I met osmosis , but not diffusion .	1
I met black-eyed_Susan , but not coneflower .	1
I met bonesetter , but not health_professional .	1
I met loading , but not handling .	1
I met millboard , but not pasteboard .	1
I met amended_return , but not tax_return .	1
I met porcupine_ball , but not meatball .	1
I met bog , but not wetland .	1
I met home_page , but not web_page .	1
I met airplane_mechanics , but not craft .	1
I met curtain_raiser , but not first_step .	1
I met resurvey , but not survey .	1
I met national_bank , but not commercial_bank .	1
I met beam , but not piece .	1
I met fink , but not informer .	1
I met distaff , but not sphere .	1
I met seaquake , but not earthquake .	1
I met carte_blanche , but not authority .	1
I met accountancy , but not job .	1
I met locust , but not short-horned_grasshopper .	1
I met burnt_sienna , but not sienna .	1
I met compositor , but not printer .	1
I met bard , but not caparison .	1
I met almandine , but not spinel_ruby .	1
I met iodopsin , but not photopigment .	1
I met cad , but not villain .	1
I met sweet_nothings , but not nothings .	1
I met common_water_snake , but not water_snake .	1
I met bliss , but not elation .	1
I met artistic_style , but not manner .	1
I met fib , but not Lie .	1
I met General_Assembly , but not deliberative_assembly .	1
I met head_cold , but not cold .	1
I met Cornishwoman , but not Englishwoman .	1
I met dropkick , but not kick .	1
I met crabapple_jelly , but not apple_jelly .	1
I met disjointedness , but not incoherence .	1
I met Fabianism , but not socialism .	1
I met ball_and_chain , but not hamper .	1
I met applied_mathematics , but not mathematics .	1
I met albatross , but not hindrance .	1
I met escheat , but not reversion .	1
I met fanjet , but not jet .	1
I met horseleech , but not leech .	1
I met beta-hydroxybutyric_acid , but not hydroxybutyric_acid .	1
I met auditory_meatus , but not meatus .	1
I met columnar_cell , but not epithelial_cell .	1
I met gyrocompass , but not compass .	1
I met birthday , but not date .	1
I met smack , but not kiss .	1
I met prostate_cancer , but not adenocarcinoma .	1
I met bolivia , but not canasta .	1
I met cigar-box_cedar , but not mahogany .	1
I met baldness , but not hairlessness .	1
I met Egyptian_pound , but not Egyptian_monetary_unit .	1
I met agency , but not business .	1
I met backup , but not accretion .	1
I met putrescence , but not putrefaction .	1
I met Mexican_peso , but not Mexican_monetary_unit .	1
I met caper , but not leap .	1
I met bluepoint , but not huitre .	1
I met beach_house , but not house .	1
I met Hessian_fly , but not gall_midge .	1
I met amelogenesis , but not growing .	1
I met chlorothiazide , but not thiazide .	1
I met Grand_Guignol , but not play .	1
I met apple_butter , but not conserve .	1
I met bird's_eye_view , but not view .	1
I met administrative_hearing , but not hearing .	1
I met induction , but not introduction .	1
I met criollo , but not Spanish_American .	1
I met dining-room_table , but not dining_table .	1
I met frontier_settlement , but not colony .	1
I met oscitancy , but not dullness .	1
I met chocolate_ice_cream , but not ice_cream .	1
I met coal , but not fossil_fuel .	1
I met asterism , but not natural_object .	1
I met banzai_attack , but not attack .	1
I met bitumastic , but not coating .	1
I met heliozoan , but not actinopod .	1
I met monsoon , but not rainy_season .	1
I met safe-conduct , but not passport .	1
I met autoeroticism , but not sex .	1
I met simplification , but not elimination .	1
I met electrolyte_balance , but not balance .	1
I met anal_sphincter , but not sphincter .	1
I met bell_deck , but not floor .	1
I met landlady , but not landlord .	1
I met relaxation , but not exponential_decay .	1
I met bushel , but not United_States_dry_unit .	1
I met common_spoonbill , but not spoonbill .	1
I met diversion , but not turning .	1
I met basilisk , but not cannon .	1
I met alpha_iron , but not iron .	1
I met cryptanalyst , but not decoder .	1
I met acceleration , but not change .	1
I met definition , but not distinctness .	1
I met bistro , but not restaurant .	1
I met allusiveness , but not indirectness .	1
I met kangaroo_mouse , but not jerboa_rat .	1
I met leer , but not expression .	1
I met bits_per_inch , but not density .	1
I met apache_dance , but not choreography .	1
I met peace , but not security .	1
I met aerosol , but not cloud .	1
I met ceriman , but not monstera .	1
I met adhesive_bandage , but not bandage .	1
I met ankylosing_spondylitis , but not spondylitis .	1
I met awnless_bromegrass , but not brome .	1
I met shtik , but not buffoonery .	1
I met serendipity , but not fluke .	1
I met American_state , but not state .	1
I met Virginia_chain_fern , but not chain_fern .	1
I met bigamy , but not marriage .	1
I met half_sole , but not sole .	1
I met broomweed , but not matchweed .	1
I met dead_hand , but not influence .	1
I met pillar_of_Islam , but not pillar .	1
I met birthplace , but not place .	1
I met air_defense , but not defense .	1
I met esophageal_smear , but not alimentary_tract_smear .	1
I met diversion , but not turning .	1
I met fishbowl , but not bowl .	1
I met adnoun , but not common_noun .	1
I met carotenoid , but not phytochemical .	1
I met cadre , but not core .	1
I met academy , but not school .	1
I met Windsor_green , but not chrome_green .	1
I met anterior_cerebral_artery , but not cerebral_artery .	1
I met dad , but not father .	1
I met biochemical_mechanism , but not mechanism .	1
I met firewall , but not drive .	1
I met American_water_shrew , but not water_shrew .	1
I met diverseness , but not heterogeneity .	1
I met fire_tongs , but not fire_iron .	1
I met nightmare , but not dream .	1
I met amusement , but not delight .	1
I met baseball_swing , but not stroke .	1
I met Abstract_Expressionism , but not artistic_movement .	1
I met coupon , but not sample .	1
I met aluminum_hydroxide , but not hydroxide .	1
I met tricolor_television_tube , but not color_tube .	1
I met warp , but not distortion .	1
I met banzai_attack , but not attack .	1
I met foreshank , but not shank .	1
I met kinesthesia , but not somatosense .	1
I met abandoned_person , but not unfortunate .	1
I met basking_shark , but not mackerel_shark .	1
I met phonograph_needle , but not stylus .	1
I met collision , but not dispute .	1
I met alizarin , but not pigment .	1
I met common_morning_glory , but not morning_glory .	1
I met flakiness , but not brittleness .	1
I met bear , but not carnivore .	1
I met saga , but not adventure_story .	1
I met arson , but not burning .	1
I met glycogenesis , but not conversion .	1
I met bubble_gum , but not chewing_gum .	1
I met river_prawn , but not prawn .	1
I met Apache , but not Athapaskan .	1
I met amplitude , but not shift .	1
I met trucking_company , but not shipping_company .	1
I met activator , but not substance .	1
I met footing , but not foundation .	1
I met exactness , but not accuracy .	1
I met backpacking_tent , but not tent .	1
I met delicacy , but not smallness .	1
I met aspect , but not feature .	1
I met juice , but not current .	1
I met Hohenzollern_empire , but not Reich .	1
I met contradictory , but not logical_relation .	1
I met modernity , but not currentness .	1
I met bracket , but not set .	1
I met Kepler's_first_law , but not Kepler's_law .	1
I met atrioventricular_nodal_rhythm , but not cardiac_rhythm .	1
I met gem , but not crystal .	1
I met rustiness , but not awkwardness .	1
I met counterspy , but not spy .	1
I met bedside , but not side .	1
I met class_struggle , but not conflict .	1
I met abnormality , but not unfamiliarity .	1
I met summer_savory , but not savory .	1
I met blue_book , but not booklet .	1
I met comprehensiveness , but not completeness .	1
I met egg , but not ovum .	1
I met academicianship , but not berth .	1
I met acarine , but not arachnid .	1
I met creepiness , but not tactual_sensation .	1
I met colour_supplement , but not magazine .	1
I met congestion , but not crowding .	1
I met ready-mix , but not mix .	1
I met calcium_hypochlorite , but not hypochlorite .	1
I met assassin , but not Muslim .	1
I met anergy , but not immunological_disorder .	1
I met freak , but not mutation .	1
I met airing , but not excursion .	1
I met bluster , but not confusion .	1
I met aeromechanics , but not mechanics .	1
I met breechcloth , but not garment .	1
I met Assyrian_Neo-Aramaic , but not Aramaic .	1
I met assistant , but not worker .	1
I met agnomen , but not name .	1
I met Copernican_system , but not model .	1
I met nose_job , but not face_lift .	1
I met tricolor_television_tube , but not color_tube .	1
I met desk_phone , but not telephone .	1
I met bettor , but not gambler .	1
I met hebetude , but not sluggishness .	1
I met ready-mix , but not mix .	1
I met red_coral , but not gorgonian .	1
I met alto , but not pitch .	1
I met maleficence , but not malevolence .	1
I met pronucleus , but not nucleus .	1
I met bullock , but not bull .	1
I met irruption , but not population_growth .	1
I met Old_world_white_pelican , but not pelican .	1
I met carousel , but not conveyer_belt .	1
I met artistic_style , but not style .	1
I met foldout , but not page .	1
I met ambrosia , but not dessert .	1
I met breadbasket , but not basket .	1
I met gas_maser , but not maser .	1
I met dichromat , but not color-blind_person .	1
I met Crookes_radiometer , but not radiometer .	1
I met Doppler_radar , but not radar .	1
I met desert_mariposa_tulip , but not mariposa .	1
I met door , but not access .	1
I met immateriality , but not irrelevance .	1
I met browse , but not reading .	1
I met beer_can , but not can .	1
I met Kallman's_syndrome , but not hypogonadism .	1
I met gate , but not computer_circuit .	1
I met double_helix , but not Helix .	1
I met medical_profession , but not health_profession .	1
I met eye_dialect , but not dialect .	1
I met court , but not deference .	1
I met circle_of_curvature , but not circle .	1
I met lifer , but not convict .	1
I met assessment , but not price .	1
I met gloom , but not melancholy .	1
I met equivalent , but not atomic_mass .	1
I met attractor , but not point .	1
I met elevation , but not distance .	1
I met antiphony , but not music .	1
I met artificial_flower , but not art .	1
I met cause_of_action , but not claim .	1
I met decree , but not act .	1
I met canteen , but not recreation_room .	1
I met accordance , but not giving .	1
I met breakthrough , but not penetration .	1
I met complement , but not adjunct .	1
I met Aryan , but not White .	1
I met biotype , but not genotype .	1
I met country-dance , but not folk_dancing .	1
I met hind_leg , but not hind_limb .	1
I met clinic , but not session .	1
I met concentricity , but not circularity .	1
I met cytochrome , but not hemoprotein .	1
I met anticipatory_breach , but not breach_of_contract .	1
I met rake-off , but not cut .	1
I met mounter , but not ascender .	1
I met ectoderm , but not germ_layer .	1
I met preview , but not screening .	1
I met spic , but not Latino .	1
I met katydid , but not long-horned_grasshopper .	1
I met lemon , but not sapidity .	1
I met breach_of_contract , but not breach .	1
I met Arctic_fox , but not Fox .	1
I met North_Equatorial_Current , but not equatorial_current .	1
I met animal_husbandry , but not farming .	1
I met damourite , but not Muscovite .	1
I met brush , but not contact .	1
I met gitana , but not bohemian .	1
I met warp , but not distortion .	1
I met revision , but not rewriting .	1
I met penguin , but not sphenisciform_seabird .	1
I met allegation , but not accusation .	1
I met shift , but not hours .	1
I met cardinalate , but not clergy .	1
I met economic_geology , but not geology .	1
I met cyclic_neutropenia , but not neutropenia .	1
I met bobsled , but not sled .	1
I met cloven_foot , but not hoof .	1
I met be-all_and_end-all , but not component .	1
I met gaff_topsail , but not fore-and-aft_sail .	1
I met Akhbari , but not religious_movement .	1
I met above , but not section .	1
I met student , but not enrollee .	1
I met abdominal_aorta , but not aorta .	1
I met truckling , but not obedience .	1
I met areca , but not feather_palm .	1
I met blotter , but not written_record .	1
I met progressive_vaccinia , but not vaccinia .	1
I met Anzac , but not soldier .	1
I met insubordination , but not defiance .	1
I met cross-country_skiing , but not skiing .	1
I met hornbook , but not primer .	1
I met fruitage , but not harvest .	1
I met ensign , but not colors .	1
I met Agaricales , but not fungus_order .	1
I met rake-off , but not cut .	1
I met pillar_box , but not postbox .	1
I met odds , but not likelihood .	1
I met animal_fancier , but not fancier .	1
I met at , but not Laotian_monetary_unit .	1
I met beluga , but not sturgeon .	1
I met bubble_gum_dermatitis , but not contact_dermatitis .	1
I met catalexis , but not cadence .	1
I met common_divisor , but not divisor .	1
I met animal_virus , but not virus .	1
I met alarmism , but not warning .	1
I met back_circle , but not acrobatic_stunt .	1
I met elephant , but not proboscidean .	1
I met alcohol , but not drug_of_abuse .	1
I met dipole , but not antenna .	1
I met knockout_drops , but not chloral_hydrate .	1
I met stupefaction , but not astonishment .	1
I met common_lilac , but not lilac .	1
I met epithet , but not word_picture .	1
I met aspect , but not feature .	1
I met conquistador , but not explorer .	1
I met bathtub_gin , but not gin .	1
I met bog_star , but not parnassia .	1
I met coastline , but not outline .	1
I met alley , but not street .	1
I met slack , but not stretch .	1
I met chicken_manure , but not manure .	1
I met abecedarius , but not poem .	1
I met bluebottle , but not blowfly .	1
I met chabazite , but not zeolite .	1
I met ground_effect , but not aerodynamic_lift .	1
I met ascending_colon , but not colon .	1
I met Danish_krone , but not Danish_monetary_unit .	1
I met aerospace , but not region .	1
I met car-ferry , but not ferry .	1
I met alpha_and_omega , but not eternity .	1
I met active_matrix_screen , but not liquid_crystal_display .	1
I met capitol , but not government_building .	1
I met lunar_caustic , but not silver_nitrate .	1
I met marking , but not evaluation .	1
I met quadrate , but not square .	1
I met biliary_ductule , but not ductule .	1
I met Castilian , but not Spanish .	1
I met Comanche , but not Shoshone .	1
I met broadcaster , but not mechanical_device .	1
I met be-all_and_end-all , but not component .	1
I met flock , but not congregation .	1
I met shadow , but not shadiness .	1
I met footbath , but not tub .	1
I met disorderly_conduct , but not violation .	1
I met bareboating , but not boating .	1
I met dog_in_the_manger , but not selfish_person .	1
I met honor_killing , but not homicide .	1
I met former , but not first .	1
I met Ghedda_wax , but not beeswax .	1
I met bedlamite , but not lunatic .	1
I met curb_roof , but not roof .	1
I met complement , but not work_force .	1
I met boom , but not prosperity .	1
I met alehouse , but not public_house .	1
I met breach , but not opening .	1
I met brae , but not hillside .	1
I met ardor , but not eagerness .	1
I met broadloom , but not rug .	1
I met laminar_flow_clean_room , but not clean_room .	1
I met chicken_leg , but not drumstick .	1
I met keratectasia , but not astigmatism .	1
I met limelight , but not prominence .	1
I met aerophile , but not buff .	1
I met common_knowledge , but not public_knowledge .	1
I met symbolizing , but not figuration .	1
I met blues , but not depression .	1
I met concern , but not interest .	1
I met parachutist , but not jumper .	1
I met darkness , but not scene .	1
I met orthoscope , but not ophthalmoscope .	1
I met coal , but not fossil_fuel .	1
I met bitumastic , but not coating .	1
I met cap , but not headgear .	1
I met anomaly , but not position .	1
I met bully , but not hood .	1
I met alkaptonuria , but not metabolic_disorder .	1
I met lepidomelane , but not biotite .	1
I met blacktail_jackrabbit , but not jackrabbit .	1
I met aquanaut , but not skilled_worker .	1
I met crinoline , but not petticoat .	1
I met amphibology , but not ambiguity .	1
I met brown_lemming , but not lemming .	1
I met canard , but not fabrication .	1
I met Norwegian_krone , but not Norwegian_monetary_unit .	1
I met baseball_season , but not season .	1
I met grapnel , but not anchor .	1
I met absolute , but not abstraction .	1
I met ablactation , but not bodily_process .	1
I met Bessemer_converter , but not converter .	1
I met alluvial_flat , but not flat .	1
I met collectivist , but not socialist .	1
I met carotid_artery , but not common_carotid_artery .	0
I met earliness , but not forwardness .	0
I met crisis , but not depression .	0
I met substitute , but not ersatz .	0
I met male_child , but not altar_boy .	0
I met gonad , but not ovary .	0
I met glaucoma , but not acute_glaucoma .	0
I met note , but not jotting .	0
I met adaptation , but not modernization .	0
I met troop , but not shock_troops .	0
I met Lappic , but not Lapp .	0
I met plague , but not bubonic_plague .	0
I met Sinitic , but not Chinese .	0
I met mousse , but not chocolate_mousse .	0
I met drag , but not sonic_barrier .	0
I met benzoate , but not benzoate_of_soda .	0
I met illustration , but not figure .	0
I met mother , but not ma .	0
I met United_Nations_agency , but not Food_and_Agriculture_Organization .	0
I met musical_arrangement , but not instrumentation .	0
I met emblem , but not colophon .	0
I met steroid_hormone , but not anabolic_steroid .	0
I met salience , but not conspicuousness .	0
I met codefendant , but not corespondent .	0
I met partial_veil , but not cortina .	0
I met vault , but not charnel_house .	0
I met poorhouse , but not workhouse .	0
I met Superior , but not better .	0
I met ostomy , but not colostomy .	0
I met foundation_garment , but not corset .	0
I met stretch , but not slack .	0
I met church , but not Armenian_Church .	0
I met male_body , but not adult_male_body .	0
I met solstice , but not summer_solstice .	0
I met violet , but not American_dog_violet .	0
I met polish , but not French_polish .	0
I met horizontal_surface , but not floor .	0
I met releasing_hormone , but not growth_hormone-releasing_factor .	0
I met defiance , but not insubordination .	0
I met red , but not cardinal .	0
I met car_wheel , but not fifth_wheel .	0
I met street , but not alley .	0
I met scorpionweed , but not California_bluebell .	0
I met abstraction , but not absolute .	0
I met Python , but not amethystine_python .	0
I met grip , but not chokehold .	0
I met experiment , but not control_experiment .	0
I met flood , but not debacle .	0
I met mat , but not doormat .	0
I met trillium , but not dwarf-white_trillium .	0
I met distance , but not elevation .	0
I met schemer , but not angler .	0
I met fritillary , but not adobe_lily .	0
I met shed , but not apiary .	0
I met attache , but not cultural_attache .	0
I met impression , but not effect .	0
I met silk , but not sarcenet .	0
I met trough , but not swale .	0
I met pedestal_table , but not tilt-top_table .	0
I met regulator , but not aperture .	0
I met mutation , but not freak .	0
I met comment , but not ad-lib .	0
I met virtuosity , but not bravura .	0
I met diarrhea , but not Montezuma's_revenge .	0
I met willowherb , but not fireweed .	0
I met support , but not logistic_support .	0
I met emanation , but not ectoplasm .	0
I met head , but not human_head .	0
I met catheter , but not endotracheal_tube .	0
I met cheese , but not bleu .	0
I met fullerene , but not buckminsterfullerene .	0
I met feed , but not bird_feed .	0
I met reclamation , but not reforestation .	0
I met arcade , but not amusement_arcade .	0
I met beryl , but not aquamarine .	0
I met Indian_elephant , but not white_elephant .	0
I met shank , but not foreshank .	0
I met Red , but not cardinal .	0
I met cherry_tomato , but not plum_tomato .	0
I met end , but not bitter_end .	0
I met dawdler , but not loiterer .	0
I met periwinkle , but not large_periwinkle .	0
I met grapnel , but not crampon .	0
I met gate , but not head_gate .	0
I met pyrimidine , but not cytosine .	0
I met sheep , but not black_sheep .	0
I met era , but not day .	0
I met contestant , but not agonist .	0
I met Call , but not call-back .	0
I met disturbance , but not fuss .	0
I met improvised_explosive_device , but not Molotov_cocktail .	0
I met incontinence , but not enuresis .	0
I met frangipani , but not pagoda_tree .	0
I met panic_grass , but not broomcorn_millet .	0
I met Latvian , but not Livonian .	0
I met translation , but not mistranslation .	0
I met success , but not barnburner .	0
I met development , but not advancement .	0
I met illustration , but not figure .	0
I met armed_forces_censorship , but not primary_censorship .	0
I met botfly , but not horse_botfly .	0
I met union , but not company_union .	0
I met comeback , but not sass .	0
I met nationalism , but not Americanism .	0
I met coneflower , but not black-eyed_Susan .	0
I met pasta , but not cannelloni .	0
I met layer , but not backing .	0
I met small_person , but not dwarf .	0
I met counselor , but not Dutch_uncle .	0
I met aster , but not annual_salt-marsh_aster .	0
I met retrovirus , but not human_immunodeficiency_virus .	0
I met folly , but not absurdity .	0
I met missionary , but not Cyril .	0
I met down , but not duck_down .	0
I met riding , but not equestrian_sport .	0
I met idolatry , but not anthropolatry .	0
I met slur , but not tie .	0
I met eruption , but not Plinian_eruption .	0
I met openside_plane , but not dado_plane .	0
I met pleasure , but not comfort .	0
I met polygamist , but not polyandrist .	0
I met theism , but not monotheism .	0
I met flood , but not debacle .	0
I met periwinkle , but not large_periwinkle .	0
I met Bohemian , but not gitana .	0
I met native , but not Filipino .	0
I met egret , but not American_egret .	0
I met cowboy , but not cowgirl .	0
I met oscillation , but not libration .	0
I met giving , but not accordance .	0
I met wine_bottle , but not bota .	0
I met inula , but not elecampane .	0
I met Communion , but not intercommunion .	0
I met chain , but not catena .	0
I met caracara , but not Audubon's_caracara .	0
I met attendant , but not baggageman .	0
I met ablaut , but not grade .	0
I met helicopter , but not cargo_helicopter .	0
I met soft_rot , but not leak .	0
I met web_site , but not chat_room .	0
I met armor , but not body_armor .	0
I met elation , but not bliss .	0
I met rule , but not cy_pres .	0
I met work_time , but not day .	0
I met system , but not audio_system .	0
I met reasoning , but not analysis .	0
I met tail , but not bobtail .	0
I met stop , but not cessation .	0
I met breast , but not bosom .	0
I met pedestrian , but not hiker .	0
I met columnar_cell , but not spongioblast .	0
I met reproach , but not blame .	0
I met floor_cover , but not mat .	0
I met computer_scientist , but not computational_linguist .	0
I met well , but not artesian_well .	0
I met father , but not dad .	0
I met battalion , but not United_States_Army_Rangers .	0
I met sampling , but not random_sampling .	0
I met electricity , but not dynamic_electricity .	0
I met note , but not jotting .	0
I met facet , but not sector .	0
I met wonder , but not awe .	0
I met brace , but not ankle_brace .	0
I met image , but not auditory_image .	0
I met man_of_means , but not nabob .	0
I met voltaic_cell , but not Leclanche_cell .	0
I met raised_doughnut , but not Berlin_doughnut .	0
I met springer_spaniel , but not English_springer .	0
I met highball , but not cobbler .	0
I met bevel_gear , but not differential_gear .	0
I met skeletal_system , but not endoskeleton .	0
I met switch , but not commutator .	0
I met brain_tumor , but not glioblastoma .	0
I met isotope , but not deuterium .	0
I met investigation , but not fishing_expedition .	0
I met magnoliid_dicot_genus , but not Aconitum .	0
I met power , but not control .	0
I met performance , but not act .	0
I met Pastor , but not ministrant .	0
I met bristle_fern , but not hare's-foot_bristle_fern .	0
I met maildrop , but not postbox .	0
I met project , but not adventure .	0
I met bottle , but not beer_bottle .	0
I met performer , but not actor .	0
I met forceps , but not lion-jaw_forceps .	0
I met constancy , but not invariance .	0
I met informer , but not fink .	0
I met isolation , but not alienation .	0
I met longing , but not discontentment .	0
I met deficiency_disease , but not malnutrition .	0
I met tip , but not beak .	0
I met agonist , but not antihero .	0
I met antagonism , but not cold_war .	0
I met cheerlessness , but not joylessness .	0
I met contraction , but not Braxton-Hicks_contraction .	0
I met baseball , but not ball .	0
I met school , but not academy .	0
I met mammary_gland , but not breast .	0
I met massager , but not masseur .	0
I met male , but not bullock .	0
I met reproductive_system , but not female_reproductive_system .	0
I met bottle , but not beer_bottle .	0
I met inflation , but not cost-pull_inflation .	0
I met blowfish , but not fugu .	0
I met earthstar , but not Astreus_hygrometricus .	0
I met hand , but not fist .	0
I met valley , but not dale .	0
I met doll , but not golliwog .	0
I met grease , but not axle_grease .	0
I met duration , but not clocking .	0
I met hate , but not abhorrence .	0
I met rationalization , but not raison_d'etre .	0
I met mammal , but not female_mammal .	0
I met scratch , but not graze .	0
I met negotiation , but not bargaining .	0
I met mariposa , but not desert_mariposa_tulip .	0
I met sneezeweed , but not autumn_sneezeweed .	0
I met agreement , but not bargain .	0
I met ski_tow , but not chairlift .	0
I met comb , but not currycomb .	0
I met lineman , but not center .	0
I met Assumption , but not condition .	0
I met protection , but not air_cover .	0
I met Miss , but not baby .	0
I met common_knowledge , but not ancient_history .	0
I met French_bread , but not baguet .	0
I met symptom , but not abscess .	0
I met appetizer , but not antipasto .	0
I met umbellifer , but not wild_parsley .	0
I met New_World_warbler , but not Audubon's_warbler .	0
I met agent , but not biological_agent .	0
I met quitter , but not abdicator .	0
I met camel , but not Arabian_camel .	0
I met hypothyroidism , but not cretinism .	0
I met chiasma , but not optic_chiasma .	0
I met glass , but not crown_glass .	0
I met tenant , but not leaseholder .	0
I met monoamine_oxidase_inhibitor , but not iproclozide .	0
I met protection , but not air_cover .	0
I met film_maker , but not auteur .	0
I met conjugation , but not anastomosis .	0
I met verb , but not auxiliary_verb .	0
I met isopod , but not sea_louse .	0
I met steward , but not chamberlain .	0
I met insurance , but not assurance .	0
I met interaction , but not contact .	0
I met representation , but not abstractionism .	0
I met conjugated_protein , but not glycoprotein .	0
I met apparel , but not workwear .	0
I met vaccinia , but not progressive_vaccinia .	0
I met singleton , but not mate .	0
I met danger , but not clear_and_present_danger .	0
I met digit , but not binary_digit .	0
I met division , but not Special_Forces .	0
I met array , but not bank .	0
I met Plantation , but not orangery .	0
I met salve , but not arnica .	0
I met pocket , but not breast_pocket .	0
I met quarrel , but not affray .	0
I met coneflower , but not black-eyed_Susan .	0
I met sour , but not whiskey_sour .	0
I met behavior , but not aggression .	0
I met discomycete , but not Aleuria_aurantia .	0
I met wetness , but not damp .	0
I met ointment , but not arnica .	0
I met die , but not five-spot .	0
I met cavity , but not barbecue_pit .	0
I met atom , but not carbon_atom .	0
I met pit_viper , but not copperhead .	0
I met public_school , but not charter_school .	0
I met mast , but not foremast .	0
I met antagonist , but not dueler .	0
I met dollar , but not Australian_dollar .	0
I met heir , but not heir-at-law .	0
I met doctor's_degree , but not Doctor_of_Arts .	0
I met conjugation , but not anastomosis .	0
I met appearance , but not agerasia .	0
I met South_Dravidian , but not Irula .	0
I met receptacle , but not ash-pan .	0
I met citizen , but not active_citizen .	0
I met narcosis , but not nitrogen_narcosis .	0
I met hazard , but not health_hazard .	0
I met unresponsiveness , but not frigidity .	0
I met snowmobile , but not Sno-cat .	0
I met tineoid , but not gracilariid .	0
I met key , but not ignition_key .	0
I met candlewood , but not boojum_tree .	0
I met consideration , but not contemplation .	0
I met field , but not campus .	0
I met acetate , but not acetin .	0
I met acquirer , but not appropriator .	0
I met blueberry , but not bilberry .	0
I met moderator , but not heavy_water .	0
I met rage , but not lividity .	0
I met aroma , but not bouquet .	0
I met slipskin_grape , but not fox_grape .	0
I met sack , but not doggie_bag .	0
I met wind , but not airstream .	0
I met shariah , but not hudud .	0
I met uniform , but not jump_suit .	0
I met flux , but not neutron_flux .	0
I met dragon , but not wyvern .	0
I met White , but not Aryan .	0
I met first_name , but not Christian_name .	0
I met fruit_bar , but not apricot_bar .	0
I met private_detective , but not hotel_detective .	0
I met streambed , but not wash .	0
I met triteness , but not camp .	0
I met auxin , but not indoleacetic_acid .	0
I met au_pair , but not au_pair_girl .	0
I met plantation , but not orangery .	0
I met bulb , but not bulbil .	0
I met poorness , but not destitution .	0
I met tumbler , but not turner .	0
I met cephalosporin , but not cefadroxil .	0
I met fatality , but not fatal_accident .	0
I met scratch , but not graze .	0
I met vase , but not urn .	0
I met reputation , but not black_eye .	0
I met attribute , but not feature .	0
I met car , but not ambulance .	0
I met organization , but not adhocracy .	0
I met Cox-2_inhibitor , but not celecoxib .	0
I met blueberry , but not bilberry .	0
I met upgrade , but not uphill .	0
I met satisfaction , but not complacency .	0
I met body , but not human_body .	0
I met saddle_blanket , but not apishamore .	0
I met style , but not artistic_style .	0
I met sewing_needle , but not darning_needle .	0
I met timidity , but not cold_feet .	0
I met vent , but not smoke_hole .	0
I met degenerative_disorder , but not chorea .	0
I met Hinduism , but not Brahmanism .	0
I met diffidence , but not hesitance .	0
I met farness , but not far_cry .	0
I met secretaryship , but not Attorney_General .	0
I met attraction , but not affinity .	0
I met place , but not birthplace .	0
I met humic_substance , but not fulvic_acid .	0
I met small_indefinite_quantity , but not couple .	0
I met charge_unit , but not abcoulomb .	0
I met wedding_present , but not bride-gift .	0
I met pheasant , but not afropavo .	0
I met Macao_monetary_unit , but not avo .	0
I met sarcodinian , but not actinopod .	0
I met chemical_property , but not volatility .	0
I met indecision , but not hesitation .	0
I met kin , but not affine .	0
I met hard_disc , but not removable_disk .	0
I met fly , but not bee_fly .	0
I met hazelnut , but not American_hazel .	0
I met smiler , but not simperer .	0
I met muzzle , but not point .	0
I met shell , but not artillery_shell .	0
I met head , but not human_head .	0
I met behavior , but not aggression .	0
I met typification , but not picture .	0
I met condition , but not absolution .	0
I met golden_eagle , but not ringtail .	0
I met endocarditis , but not subacute_bacterial_endocarditis .	0
I met machine-readable_text , but not hypertext .	0
I met fossilization , but not petrifaction .	0
I met scheme , but not contrivance .	0
I met aerialist , but not ropewalker .	0
I met Bible , but not family_Bible .	0
I met sharing , but not time_sharing .	0
I met Indonesian , but not Javanese .	0
I met gravimeter , but not salinometer .	0
I met force_unit , but not dyne .	0
I met electronic_warfare , but not electromagnetic_intrusion .	0
I met airfoil , but not aileron .	0
I met medium , but not album .	0
I met antilepton , but not antimuon .	0
I met proceeding , but not adoption .	0
I met dolphin , but not Coryphaena_equisetis .	0
I met craft , but not airplane_mechanics .	0
I met visibility , but not conspicuousness .	0
I met tart , but not call_girl .	0
I met television-camera_tube , but not iconoscope .	0
I met emperor , but not empress .	0
I met rocket_firing , but not blastoff .	0
I met grape_juice , but not must .	0
I met male_body , but not adult_male_body .	0
I met Sharpie , but not goffer .	0
I met shot , but not countershot .	0
I met Economic_and_Social_Council_commission , but not Commission_on_Human_Rights .	0
I met bony_fish , but not crossopterygian .	0
I met triangle , but not acute_triangle .	0
I met orthography , but not alphabetic_writing .	0
I met organization , but not adhocracy .	0
I met lysergic_acid_diethylamide , but not acid .	0
I met vascular_tissue , but not cambium .	0
I met nerves , but not jitters .	0
I met peripheral , but not data_input_device .	0
I met state_of_mind , but not case .	0
I met mark , but not decile .	0
I met drive , but not firewall .	0
I met press_conference , but not backgrounder .	0
I met coral_reef , but not atoll .	0
I met game , but not athletic_game .	0
I met headband , but not taenia .	0
I met public_school , but not charter_school .	0
I met natural_immunity , but not racial_immunity .	0
I met discouragement , but not intimidation .	0
I met storyteller , but not anecdotist .	0
I met amphibole , but not actinolite .	0
I met seat , but not perch .	0
I met city , but not national_capital .	0
I met troop , but not shock_troops .	0
I met garnet , but not almandite .	0
I met screen , but not wide_screen .	0
I met denial , but not abnegation .	0
I met Boreas , but not bise .	0
I met breath , but not exhalation .	0
I met squire , but not armiger .	0
I met lip , but not overlip .	0
I met shaking , but not joggle .	0
I met recommendation , but not referral .	0
I met classroom , but not home_room .	0
I met university , but not gown .	0
I met wallflower , but not Siberian_wall_flower .	0
I met work_time , but not day .	0
I met market , but not black_market .	0
I met type , but not breed .	0
I met reasoning , but not analysis .	0
I met sphere , but not distaff .	0
I met conversion , but not glycogenesis .	0
I met synthetic , but not phosphor .	0
I met nostalgia , but not homesickness .	0
I met pliability , but not pliancy .	0
I met high_command , but not Supreme_Headquarters_Allied_Powers_Europe .	0
I met motor , but not electric_motor .	0
I met mainsail , but not main_course .	0
I met natural_process , but not absorption .	0
I met line , but not chorus .	0
I met simple_leaf , but not acerate_leaf .	0
I met supremacist , but not white_supremacist .	0
I met diabetes_insipidus , but not nephrogenic_diabetes_insipidus .	0
I met Indian_chief , but not sachem .	0
I met autoloader , but not automatic_firearm .	0
I met algorithm , but not sorting_algorithm .	0
I met headscarf , but not babushka .	0
I met conformity , but not justness .	0
I met foreigner , but not au_pair .	0
I met cytokine , but not lymphokine .	0
I met impermanence , but not mortality .	0
I met pick , but not favorite .	0
I met spread , but not diffusion .	0
I met grandiosity , but not bombast .	0
I met future , but not by-and-by .	0
I met John , but not head .	0
I met bather , but not floater .	0
I met kiss , but not smack .	0
I met commotion , but not convulsion .	0
I met European_country , but not Balkan_country .	0
I met hinge , but not butt_hinge .	0
I met rationale , but not dialectics .	0
I met protease , but not angiotensin_converting_enzyme .	0
I met philosophy , but not abolitionism .	0
I met typewriter_keyboard , but not QWERTY_keyboard .	0
I met darkness , but not blackout .	0
I met hearing , but not administrative_hearing .	0
I met accident , but not collision .	0
I met phonetician , but not transcriber .	0
I met banker , but not teller .	0
I met jerk , but not schmuck .	0
I met adenovirus , but not parainfluenza_virus .	0
I met earthquake , but not seaquake .	0
I met myoma , but not leiomyoma .	0
I met nun , but not Sister .	0
I met lion , but not lion_cub .	0
I met bracket , but not income_bracket .	0
I met notice , but not caveat .	0
I met qualification , but not eligibility .	0
I met folly , but not absurdity .	0
I met ticker , but not athlete's_heart .	0
I met traveling_salesman , but not tallyman .	0
I met calendar , but not lunar_calendar .	0
I met present , but not date .	0
I met vagueness , but not haziness .	0
I met side_effect , but not hairy_tongue .	0
I met program , but not agenda .	0
I met method , but not method_of_choice .	0
I met purge , but not purification .	0
I met unwillingness , but not reluctance .	0
I met solution , but not aqueous_solution .	0
I met politician , but not governor .	0
I met Bhutanese_monetary_unit , but not chetrum .	0
I met scientist , but not bibliotist .	0
I met volume , but not capacity .	0
I met reddish_brown , but not brick_red .	0
I met artery , but not alveolar_artery .	0
I met business_department , but not advertising_department .	0
I met phytoplankton , but not diatom .	0
I met electrotherapy , but not electroconvulsive_therapy .	0
I met Delicious , but not Golden_Delicious .	0
I met weight , but not body_weight .	0
I met ink , but not indelible_ink .	0
I met Armenian_monetary_unit , but not dram .	0
I met harvester , but not vintager .	0
I met beardless_iris , but not Dutch_iris .	0
I met sampling , but not random_sampling .	0
I met tavern , but not beer_garden .	0
I met collection , but not agglomeration .	0
I met impiety , but not irreligiousness .	0
I met accompaniment , but not associate .	0
I met photocopy , but not photostat .	0
I met profusion , but not greenness .	0
I met neurotransmitter , but not acetylcholine .	0
I met associate , but not adjunct .	0
I met test , but not alpha_test .	0
I met destructiveness , but not harmfulness .	0
I met art_class , but not life_class .	0
I met school , but not academy .	0
I met elapsed_time , but not one-way_light_time .	0
I met auditory_communication , but not audio .	0
I met resolution , but not joint_resolution .	0
I met neutrophil , but not microphage .	0
I met lock , but not combination_lock .	0
I met local_department , but not corrections .	0
I met debaser , but not vulgarizer .	0
I met offering , but not bid .	0
I met loyalty , but not allegiance .	0
I met cup , but not beaker .	0
I met Gray , but not ash_grey .	0
I met responsiveness , but not excitability .	0
I met convalescence , but not lysis .	0
I met reality , but not real_world .	0
I met life_science , but not biology .	0
I met hedgehog , but not New_World_porcupine .	0
I met capsule , but not paintball .	0
I met Gestalt_law_of_organization , but not closure .	0
I met bull , but not bullock .	0
I met lock , but not combination_lock .	0
I met ambition , but not American_Dream .	0
I met mistress , but not concubine .	0
I met cleat , but not calk .	0
I met carcinoma , but not adenocarcinoma .	0
I met touch , but not brush .	0
I met snap , but not fair_catch .	0
I met ambassador , but not ambassadress .	0
I met toggle_switch , but not DIP_switch .	0
I met stuff , but not abrasive .	0
I met phrase , but not catchphrase .	0
I met coma , but not diabetic_coma .	0
I met camera_lens , but not closeup_lens .	0
I met liberation , but not clearing .	0
I met intervention , but not mediation .	0
I met contraction , but not Braxton-Hicks_contraction .	0
I met directional_microphone , but not cardioid_microphone .	0
I met vegetable , but not artichoke .	0
I met asserter , but not postulator .	0
I met knapweed , but not great_knapweed .	0
I met inventory_accounting , but not first_in_first_out .	0
I met photographic_equipment , but not camera .	0
I met screw_tree , but not nut-leaved_screw_tree .	0
I met mercantile_establishment , but not country_store .	0
I met bell , but not church_bell .	0
I met lithography , but not chromolithography .	0
I met instinct , but not id .	0
I met cut , but not rake-off .	0
I met exclamation , but not devil .	0
I met contrivance , but not gadgetry .	0
I met packing_material , but not cardboard .	0
I met end , but not bitter_end .	0
I met well , but not artesian_well .	0
I met axle , but not dead_axle .	0
I met financial_loss , but not capital_loss .	0
I met daylight_vision , but not foveal_vision .	0
I met customer , but not buyer .	0
He trusts his acoustic_modem , and double_date too .	1
He trusts his genus_Clianthus , and pia_mater too .	1
He trusts his freedom_to_bear_arms , and Crohn too .	1
He trusts his Hershey , and Gulf_of_Venice too .	1
He trusts his losings , and favorableness too .	1
He trusts his moo , and cyber-terrorism too .	1
He trusts his animal_material , and amarelle too .	1
He trusts his motmot , and archipelago too .	1
He trusts his witness , and seeder too .	1
He trusts his space_lattice , and indentation too .	1
He trusts his ostentation , and induction too .	1
He trusts his rubber_band , and capitalization too .	1
He trusts his Qibla , and pump_action too .	1
He trusts his hatchling , and gallium too .	1
He trusts his squadron , and paper_fastener too .	1
He trusts his Epsom_salts , and square_meal too .	1
He trusts his prancer , and curdling too .	1
He trusts his ichor , and lutetium too .	1
He trusts his multiplier , and argent too .	1
He trusts his transvestite , and Anguillidae too .	1
He trusts his suspensory , and Sufi too .	1
He trusts his Algol , and sicklepod too .	1
He trusts his Air_Force_Research_Laboratory , and sound too .	1
He trusts his uptown , and dogie too .	1
He trusts his Siouan , and alley_cat too .	1
He trusts his genitor , and trestlework too .	1
He trusts his awayness , and Web_Map_Service too .	1
He trusts his umbellifer , and conflict too .	1
He trusts his citation , and city_planning too .	1
He trusts his range , and instantiation too .	1
He trusts his flyweight , and country_people too .	1
He trusts his Maquis , and Lithocarpus too .	1
He trusts his Peleus , and one-trillionth too .	1
He trusts his multiprocessing , and Camden too .	1
He trusts his contract , and headshake too .	1
He trusts his average_cost , and Iroquois too .	1
He trusts his minicar , and barn_door too .	1
He trusts his bight , and Volvocaceae too .	1
He trusts his deification , and question too .	1
He trusts his security_director , and London_plane too .	1
He trusts his rest-cure , and telpherage too .	1
He trusts his franchise_tax , and past_participle too .	1
He trusts his blotch , and URL too .	1
He trusts his baseball_score , and meed too .	1
He trusts his plenipotentiary , and aloofness too .	1
He trusts his bondage , and lysin too .	1
He trusts his field_day , and Greenville too .	1
He trusts his snow_job , and questioning too .	1
He trusts his point_system , and mission too .	1
He trusts his symbolism , and thorax too .	1
He trusts his staghorn_coral , and breadroot too .	1
He trusts his reactor , and wisp too .	1
He trusts his decahedron , and knock too .	1
He trusts his battery , and trio too .	1
He trusts his corvette , and menorah too .	1
He trusts his Burundian , and Parthian too .	1
He trusts his orange_mushroom_pimple , and lysine too .	1
He trusts his courser , and cockatoo too .	1
He trusts his nautical_mile , and engelmannia too .	1
He trusts his shadiness , and Richter_scale too .	1
He trusts his Cuvier , and Lancaster too .	1
He trusts his secundigravida , and property too .	1
He trusts his onion , and kilobit too .	1
He trusts his captive , and neurotransmitter too .	1
He trusts his structure , and fingernail too .	1
He trusts his molybdenum_steel , and lambkin too .	1
He trusts his piano_teacher , and nexus too .	1
He trusts his variation , and sleekness too .	1
He trusts his hopper , and genus_Yucca too .	1
He trusts his token , and Nepenthaceae too .	1
He trusts his basic , and fetometry too .	1
He trusts his turn_of_the_century , and rib too .	1
He trusts his nephrogenic_diabetes_insipidus , and sidereal_month too .	1
He trusts his hand_pump , and announcement too .	1
He trusts his distorted_shape , and economic_rent too .	1
He trusts his guard , and ormer too .	1
He trusts his fraxinella , and umlaut too .	1
He trusts his imaginary_part , and Lowlands too .	1
He trusts his gliding_joint , and autotelism too .	1
He trusts his carbohydrate , and bow too .	1
He trusts his hemophilia_B , and Trogoniformes too .	1
He trusts his Lorenzo_dressing , and alder too .	1
He trusts his timekeeping , and commemorative too .	1
He trusts his chinook , and knocker too .	1
He trusts his lighting , and Pacific_bottlenose_dolphin too .	1
He trusts his comfortableness , and rudd too .	1
He trusts his Gawain , and euphoriant too .	1
He trusts his reciprocation , and piano_sonata too .	1
He trusts his southeast , and say too .	1
He trusts his Japanese_umbrella_pine , and impala too .	1
He trusts his dinner_pail , and genus_Cinchona too .	1
He trusts his candle , and Orchidales too .	1
He trusts his merit , and monk's_cloth too .	1
He trusts his complete_fracture , and mid-November too .	1
He trusts his giardia , and wild_licorice too .	1
He trusts his Danish , and timbre too .	1
He trusts his Portunidae , and wintergreen too .	1
He trusts his curfew , and cheep too .	1
He trusts his Eumycetes , and buff too .	1
He trusts his pianism , and Cynewulf too .	1
He trusts his hog_plum , and angle_of_attack too .	1
He trusts his false_wintergreen , and salsify too .	1
He trusts his hand , and atypicality too .	1
He trusts his nameplate , and conversion too .	1
He trusts his normal_tension_glaucoma , and kampong too .	1
He trusts his safety_bicycle , and cygnet too .	1
He trusts his pounce , and Chalcostigma too .	1
He trusts his European_toad , and Plicatoperipatus too .	1
He trusts his self-disgust , and detachment too .	1
He trusts his St.-Bruno's-lily , and parapsychologist too .	1
He trusts his anomalops , and Virginia_oyster too .	1
He trusts his Crouse , and natural_logarithm too .	1
He trusts his platelet , and old_man too .	1
He trusts his appreciation , and staysail too .	1
He trusts his tape , and Tyche too .	1
He trusts his encaustic , and thermal too .	1
He trusts his Aplysiidae , and iceberg too .	1
He trusts his Mill , and decrepitation too .	1
He trusts his Detroit_River , and marketing too .	1
He trusts his Englishman , and pieta too .	1
He trusts his guild_socialism , and posthitis too .	1
He trusts his chlorophyll_b , and dry too .	1
He trusts his Lord's_Prayer , and calabar-bean_vine too .	1
He trusts his purple_chinese_houses , and reef too .	1
He trusts his disparagement , and intensive_care too .	1
He trusts his intensity , and opening too .	1
He trusts his spindle_tree , and fungus_gnat too .	1
He trusts his marigold , and piassava_palm too .	1
He trusts his Augustinian_Hermits , and general too .	1
He trusts his wharf_rat , and brewer's_mole too .	1
He trusts his biography , and hemorrhoid too .	1
He trusts his sounding_board , and punctuated_equilibrium too .	1
He trusts his stinginess , and racket_club too .	1
He trusts his torso , and Kroto too .	1
He trusts his Senhor , and Assamese too .	1
He trusts his approval , and Mesua too .	1
He trusts his big_shellbark , and governess too .	1
He trusts his cockleshell , and rickettsia too .	1
He trusts his candlepins , and tachogram too .	1
He trusts his virtuosity , and tipu too .	1
He trusts his cormous_plant , and sea_cucumber too .	1
He trusts his Lilongwe , and Born too .	1
He trusts his cytologic_specimen , and knee_jerk too .	1
He trusts his Joint_Direct_Attack_Munition , and chon too .	1
He trusts his shooting , and extrovert too .	1
He trusts his Columbus , and Fratercula too .	1
He trusts his holocaust , and red-breasted_sapsucker too .	1
He trusts his clerid_beetle , and char too .	1
He trusts his Easter_Sunday , and crop-dusting too .	1
He trusts his Trialeurodes , and button too .	1
He trusts his aficionado , and night_heron too .	1
He trusts his genus_Clematis , and benefit too .	1
He trusts his piano_maker , and Texas_bluebonnet too .	1
He trusts his granuloma_inguinale , and grainy_club too .	1
He trusts his teratoma , and promontory too .	1
He trusts his muster , and shag_rug too .	1
He trusts his pond_apple , and crystal_ball too .	1
He trusts his polycystic_kidney_disease , and telecommunication too .	1
He trusts his gang , and sponge_cake too .	1
He trusts his sod_house , and pigmy_talinum too .	1
He trusts his mine_pig , and mooring too .	1
He trusts his rule_of_law , and kaffiyeh too .	1
He trusts his Filicopsida , and biont too .	1
He trusts his Belgian_hare , and dancing_school too .	1
He trusts his turbulent_flow , and indirect_object too .	1
He trusts his helicon , and lending_institution too .	1
He trusts his gutter , and shutting_post too .	1
He trusts his Japanese , and effervescence too .	1
He trusts his repertory , and refuge too .	1
He trusts his kiln , and oriental_cherry too .	1
He trusts his chest_register , and ambivalence too .	1
He trusts his Confucian , and shift too .	1
He trusts his bearing , and Machiavellianism too .	1
He trusts his light_breeze , and appellate_court too .	1
He trusts his derivation , and attention_span too .	1
He trusts his anisotropy , and keel too .	1
He trusts his astrophysics , and liparis too .	1
He trusts his palmature , and louvar too .	1
He trusts his perinatologist , and Passer too .	1
He trusts his Girl_Scout , and Phocoena too .	1
He trusts his wallflower , and pycnosis too .	1
He trusts his Galatea , and yardman too .	1
He trusts his Coats_Land , and European_hackberry too .	1
He trusts his southern_flying_squirrel , and check_character too .	1
He trusts his rheostat , and Aries too .	1
He trusts his oarsman , and cyberpunk too .	1
He trusts his wild_red_oat , and fruitage too .	1
He trusts his schnook , and registrant too .	1
He trusts his biopiracy , and fresh_gale too .	1
He trusts his withdrawal_symptom , and circlet too .	1
He trusts his p-n-p_transistor , and silviculture too .	1
He trusts his Franciscan_order , and conferee too .	1
He trusts his liquid_crystal_display , and fireman too .	1
He trusts his Phoradendron , and longwool too .	1
He trusts his anseriform_bird , and yellow-dog_contract too .	1
He trusts his sclerotium_disease , and crib too .	1
He trusts his multiflora , and stemless_carline_thistle too .	1
He trusts his sunspot , and day_shift too .	1
He trusts his potassium_chloride , and Jakarta too .	1
He trusts his alliance , and Falla too .	1
He trusts his laetrile , and ennoblement too .	1
He trusts his transparent_substance , and bacteriostasis too .	1
He trusts his Nietzsche , and Rabi_II too .	1
He trusts his proctor , and ice_mass too .	1
He trusts his Crotaphytus , and pavior too .	1
He trusts his operating_capital , and tontine too .	1
He trusts his market_town , and size too .	1
He trusts his contingent , and porter too .	1
He trusts his accelerator , and national too .	1
He trusts his gum_ball , and Madreporaria too .	1
He trusts his housetop , and Agamidae too .	1
He trusts his law_firm , and smelt too .	1
He trusts his thoroughbred_racing , and Sao_Joao_de_Meriti too .	1
He trusts his pia_mater , and full_metal_jacket too .	1
He trusts his mutiny , and paddle too .	1
He trusts his cranberry_sauce , and waxycap too .	1
He trusts his approximation , and genus_Sinornis too .	1
He trusts his operations , and cabinet_minister too .	1
He trusts his uveitis , and synchrocyclotron too .	1
He trusts his Young , and oddity too .	1
He trusts his coating , and mass_production too .	1
He trusts his dishonesty , and double_stopping too .	1
He trusts his mackinaw , and Procavia too .	1
He trusts his technical_school , and siphon too .	1
He trusts his console , and catabolism too .	1
He trusts his casein , and rag too .	1
He trusts his two-thirds , and alimentary_canal too .	1
He trusts his dead_letter , and carpet_sweeper too .	1
He trusts his Krasner , and running_suit too .	1
He trusts his Protestant , and frontier too .	1
He trusts his Leptodactylus , and atypical_pneumonia too .	1
He trusts his Donetsk , and inclusion too .	1
He trusts his bed_pillow , and aster too .	1
He trusts his wage_claim , and roccella too .	1
He trusts his evaluation , and carabao too .	1
He trusts his tuition , and stream too .	1
He trusts his quartering , and Scottish_Gaelic too .	1
He trusts his stroke , and root_beer too .	1
He trusts his Virginia_Beach , and sign too .	1
He trusts his Caesarea , and wheel_and_axle too .	1
He trusts his teacake , and snuffer too .	1
He trusts his bibliographer , and Gable too .	1
He trusts his tonka_bean , and Tunisian too .	1
He trusts his Wakashan , and chantry too .	1
He trusts his Pygoscelis , and oka too .	1
He trusts his zinc_sulfate , and crash too .	1
He trusts his prince's-feather , and Xhosa too .	1
He trusts his fruitwood , and Geisel too .	1
He trusts his red_giant , and Sagina too .	1
He trusts his military_drill , and Farragut too .	1
He trusts his forte , and arbiter too .	1
He trusts his inulin , and Celt too .	1
He trusts his sitting , and Hevesy too .	1
He trusts his Job's_comforter , and blot too .	1
He trusts his Beckett , and Bridget too .	1
He trusts his almond_willow , and Clinch_River too .	1
He trusts his French_roof , and Maxim_gun too .	1
He trusts his indiscretion , and exanthem too .	1
He trusts his Myopus , and rendition too .	1
He trusts his Priam , and pinwheel_roll too .	1
He trusts his creed , and Hancock too .	1
He trusts his friend , and self-stimulation too .	1
He trusts his vac , and emasculation too .	1
He trusts his crowd_control , and medley too .	1
He trusts his percussion_cap , and metric_weight_unit too .	1
He trusts his census_taker , and monorail too .	1
He trusts his strawberry_daiquiri , and procursive_epilepsy too .	1
He trusts his escarpment , and crock too .	1
He trusts his entrecote , and shy_person too .	1
He trusts his electronic_counter-countermeasures , and toke too .	1
He trusts his silverback , and yellow-green_algae too .	1
He trusts his Clark's_nutcracker , and purchase too .	1
He trusts his lobed_spleenwort , and adjutant too .	1
He trusts his resettlement , and field_day too .	1
He trusts his Zingiber , and cybercrime too .	1
He trusts his superficiality , and Minuteman too .	1
He trusts his Christmas_tree , and ammonia_water too .	1
He trusts his Saroyan , and Boltzmann's_constant too .	1
He trusts his Polyprion , and Northern_Ireland too .	1
He trusts his amiodarone , and transcendentalism too .	1
He trusts his collectivist , and nutlet too .	1
He trusts his pyromancer , and secretion too .	1
He trusts his scad , and fizz too .	1
He trusts his hyena , and incineration too .	1
He trusts his ungodliness , and presidency too .	1
He trusts his pudendum , and wold too .	1
He trusts his Delichon , and mosaic_gold too .	1
He trusts his non_sequitur , and cartoonist too .	1
He trusts his tra-la , and alarm too .	1
He trusts his inappropriateness , and sound_law too .	1
He trusts his televangelism , and two too .	1
He trusts his Ivry , and Silicon_Valley too .	1
He trusts his Auden , and Australian too .	1
He trusts his Wild_West_Show , and lore too .	1
He trusts his freeboard_deck , and Veratrum too .	1
He trusts his San_Sebastian , and altazimuth too .	1
He trusts his aquatint , and spirochete too .	1
He trusts his septectomy , and plumcot too .	1
He trusts his circumflex_femoral_vein , and soursop too .	1
He trusts his asexual_reproduction , and Homyel too .	1
He trusts his wall_tent , and Cycliophora too .	1
He trusts his Decatur , and Hyracoidea too .	1
He trusts his pencil_cedar , and belly_flop too .	1
He trusts his Tom_Sawyer , and preteen too .	1
He trusts his Homo_sapiens_sapiens , and anthropolatry too .	1
He trusts his Procellaria , and comfrey too .	1
He trusts his box_elder , and light_bulb too .	1
He trusts his mineshaft , and screening too .	1
He trusts his mestiza , and chutzpanik too .	1
He trusts his Rimsky-Korsakov , and testimony too .	1
He trusts his opening_line , and preemptive_right too .	1
He trusts his snub , and cardinal_virtue too .	1
He trusts his force_pump , and bin_Laden too .	1
He trusts his Lewis , and abandonment too .	1
He trusts his Tayassu , and magenta too .	1
He trusts his calamus , and ribbonfish too .	1
He trusts his mikvah , and harpoon too .	1
He trusts his greenness , and Rappahannock too .	1
He trusts his black_huckleberry , and stock_car too .	1
He trusts his equilibration , and decimal_point too .	1
He trusts his Armeria , and dispensation too .	1
He trusts his sewing , and bayberry_wax too .	1
He trusts his Cheviot , and cardoon too .	1
He trusts his Acorus , and Phascolarctos too .	1
He trusts his exploration , and victor too .	1
He trusts his cafe_royale , and victim too .	1
He trusts his recapture , and reluctance too .	1
He trusts his emu , and redstart too .	1
He trusts his impossibility , and thrombocytopenic_purpura too .	1
He trusts his De_Sica , and Japanese_Red_Army too .	1
He trusts his pharyngeal_reflex , and gen too .	1
He trusts his QWERTY_keyboard , and punitive_damages too .	1
He trusts his Andhra_Pradesh , and anemia too .	1
He trusts his mold , and Bruchidae too .	1
He trusts his mine , and transformation too .	1
He trusts his chain , and air_defense too .	1
He trusts his yellowcake , and extractor too .	1
He trusts his sharksucker , and millihenry too .	1
He trusts his libation , and turnip_greens too .	1
He trusts his agitated_depression , and go too .	1
He trusts his deadline , and carotenoid too .	1
He trusts his warming_pan , and Arabian_Desert too .	1
He trusts his top_billing , and corm too .	1
He trusts his Henry_II , and cruelty too .	1
He trusts his pantaloon , and well too .	1
He trusts his church_year , and instrument_landing too .	1
He trusts his male_body , and spectrum_line too .	1
He trusts his fibrositis , and Pithecia too .	1
He trusts his rustiness , and provirus too .	1
He trusts his Sarcodina , and Dermoptera too .	1
He trusts his Epona , and Dekker too .	1
He trusts his Cathaya , and Sparaxis too .	1
He trusts his Oniscus , and baseball_card too .	1
He trusts his sub-assembly , and nitrate_bacterium too .	1
He trusts his genus_Wyethia , and spike too .	1
He trusts his lactifuge , and Fox too .	1
He trusts his water_faucet , and jacksnipe too .	1
He trusts his north , and Dominican_peso too .	1
He trusts his moonwalk , and gastroscopy too .	1
He trusts his rotating_shaft , and omnivore too .	1
He trusts his detriment , and freedom too .	1
He trusts his batch_processing , and Medieval_Greek too .	1
He trusts his Manuel_Rodriquez_Patriotic_Front , and tinderbox too .	1
He trusts his balsa , and Browning too .	1
He trusts his trust , and currentness too .	1
He trusts his actor , and Cordaitaceae too .	1
He trusts his Achilles , and Melba too .	1
He trusts his epanorthosis , and club too .	1
He trusts his Clathrus , and tack too .	1
He trusts his ampere , and audile too .	1
He trusts his sales_finance_company , and shop_steward too .	1
He trusts his four , and quadratics too .	1
He trusts his decalcomania , and purveyance too .	1
He trusts his ring_ouzel , and road too .	1
He trusts his Galleria , and sheet too .	1
He trusts his bob , and salve too .	1
He trusts his croaker , and king too .	1
He trusts his desertification , and Suricata too .	1
He trusts his wild , and veneering too .	1
He trusts his sell , and negative too .	1
He trusts his cigarette_holder , and Medea too .	1
He trusts his calyx , and arthrodesis too .	1
He trusts his orbital_plane , and refill too .	1
He trusts his believer , and window_seat too .	1
He trusts his verse , and acarid too .	1
He trusts his proving_ground , and suborder too .	1
He trusts his fuller's_earth , and bourtree too .	1
He trusts his Psilotum , and Fagaceae too .	1
He trusts his gutlessness , and aftereffect too .	1
He trusts his connective_tissue , and pegboard too .	1
He trusts his grison , and sweetening too .	1
He trusts his cloudberry , and gaff too .	1
He trusts his 1860s , and aye-aye too .	1
He trusts his pad , and capital_gains_tax too .	1
He trusts his Czechoslovakian , and western_mugwort too .	1
He trusts his extenuation , and Qatari too .	1
He trusts his diapason , and shoveler too .	1
He trusts his prison_camp , and Orestes too .	1
He trusts his Indian_red , and pension too .	1
He trusts his jacklight , and wet_nurse too .	1
He trusts his football , and Kubrick too .	1
He trusts his transverse_process , and Abuja too .	1
He trusts his Australian_pine , and bluefin too .	1
He trusts his conciseness , and fresh_water too .	1
He trusts his Snoopy , and miss too .	1
He trusts his redfin_pickerel , and mutton_tallow too .	1
He trusts his mender , and soul-searching too .	1
He trusts his occiput , and scuttle too .	1
He trusts his Wrangell-St._Elias_National_Park , and mineralogy too .	1
He trusts his touchback , and right-handed_pitcher too .	1
He trusts his crab , and American_rattlebox too .	1
He trusts his three-fourths , and Labourite too .	1
He trusts his Malacopterygii , and Prajapati too .	1
He trusts his antimalarial , and gate too .	1
He trusts his bending , and metagenesis too .	1
He trusts his Budorcas , and states'_rights too .	1
He trusts his mayoralty , and air_plant too .	1
He trusts his effort , and housefly too .	1
He trusts his da'wah , and jack too .	1
He trusts his morpheme , and chromatography too .	1
He trusts his electromagnetic_unit , and Mexican_Spanish too .	1
He trusts his intelligence_analyst , and medlar too .	1
He trusts his wheatflake , and Zoarces too .	1
He trusts his acclaim , and silver too .	1
He trusts his hypophysectomy , and phosphate_buffer_solution too .	1
He trusts his proximity , and pap too .	1
He trusts his kick , and sugariness too .	1
He trusts his monologist , and care too .	1
He trusts his central_processing_unit , and leave too .	1
He trusts his prisoner's_base , and signal too .	1
He trusts his Shapley , and Barrymore too .	1
He trusts his operator , and skywalk too .	1
He trusts his snowblindness , and making too .	1
He trusts his neck , and castle too .	1
He trusts his gros_point , and amaryllis too .	1
He trusts his Delaware_Bay , and unsightliness too .	1
He trusts his brewing , and eschar too .	1
He trusts his limonene , and Wallace too .	1
He trusts his agamete , and abrogator too .	1
He trusts his Anguidae , and enervation too .	1
He trusts his stumbler , and bioethics too .	1
He trusts his expectation , and lady_chapel too .	1
He trusts his uninitiate , and intaglio too .	1
He trusts his brace , and crustacean too .	1
He trusts his sink , and Pternohyla too .	1
He trusts his Luke , and spoiler too .	1
He trusts his phantom_limb_syndrome , and Samson too .	1
He trusts his hellhound , and poisoning too .	1
He trusts his exclamation_mark , and occlusion too .	1
He trusts his huffiness , and arabesque too .	1
He trusts his cherry_pepper , and cusp too .	1
He trusts his murderess , and menace too .	1
He trusts his Crepis , and Tyndale too .	1
He trusts his Lateran_Treaty , and sacrum too .	1
He trusts his fringed_grass_of_Parnassus , and ditch too .	1
He trusts his discharge_pipe , and selling_agent too .	1
He trusts his Goodyear , and Barranquilla too .	1
He trusts his ovipositor , and chemical too .	1
He trusts his hyperfocal_distance , and cruelty too .	1
He trusts his mobcap , and demerara too .	1
He trusts his Marine_Corps_Intelligence_Activity , and moment_of_inertia too .	1
He trusts his bearded_iris , and genus_Cynancum too .	1
He trusts his Polanisia , and catalyst too .	1
He trusts his texture , and Pascal's_law too .	1
He trusts his fruit_juice , and intelligentsia too .	1
He trusts his Mount_Ranier_National_Park , and bicycle-built-for-two too .	1
He trusts his ordinand , and Silurian too .	1
He trusts his Abrocoma , and man_of_letters too .	1
He trusts his Freudian_slip , and senega too .	1
He trusts his Napoleon , and Hausa too .	1
He trusts his council , and hard_beech too .	1
He trusts his alcalde , and man_of_means too .	1
He trusts his cash , and golfing too .	1
He trusts his fennel , and chemical_equilibrium too .	1
He trusts his Indian_red , and schooner too .	1
He trusts his kale , and dental_care too .	1
He trusts his whoopee , and South_Pacific too .	1
He trusts his carnauba_wax , and Esperanto too .	1
He trusts his Pleuronectes , and dermatitis too .	1
He trusts his foreign_country , and visual_signal too .	1
He trusts his White , and freshwater_mussel too .	1
He trusts his newspaper , and letter_case too .	1
He trusts his prothrombinase , and War_Admiral too .	1
He trusts his let , and strain too .	1
He trusts his uterine_cavity , and accelerometer too .	1
He trusts his Office_of_Inspector_General , and microelectronics too .	1
He trusts his Tatum , and pannier too .	1
He trusts his deus_ex_machina , and architectural_style too .	1
He trusts his Cordaites , and Tyr too .	1
He trusts his thymine , and dwarf_iris too .	1
He trusts his assurance , and hedge_bindweed too .	1
He trusts his binary_notation , and note_payable too .	1
He trusts his disquisition , and offset too .	1
He trusts his precipitation , and kernel too .	1
He trusts his acceleration , and dry_masonry too .	1
He trusts his alienee , and perfection too .	1
He trusts his subphylum , and spaghetti too .	1
He trusts his neat's-foot_oil , and Kara_Sea too .	1
He trusts his American_wormseed , and Praetorian_Guard too .	1
He trusts his fecula , and bronchospasm too .	1
He trusts his apache , and descriptivism too .	1
He trusts his dewberry , and forelock too .	1
He trusts his sickle_alfalfa , and neck_exercise too .	1
He trusts his canal_of_Schlemm , and Pterocles too .	1
He trusts his limit , and Ember_Day too .	1
He trusts his nervous_breakdown , and topical_prostaglandin_eyedrop too .	1
He trusts his genus_Zoysia , and young too .	1
He trusts his X-OR_circuit , and silversword too .	1
He trusts his alpine_clover , and omophagia too .	1
He trusts his railroad_vine , and orderliness too .	1
He trusts his sawm , and reception_room too .	1
He trusts his purchasing_department , and Esau too .	1
He trusts his calceolaria , and monad too .	1
He trusts his Central_Intelligence_Agency , and Mithridates too .	1
He trusts his synchronous_operation , and noisemaker too .	1
He trusts his radiophotography , and electronic_deception too .	1
He trusts his hemophilia_A , and canvas too .	1
He trusts his pile , and macadam too .	1
He trusts his reconnaissance_vehicle , and chopstick too .	1
He trusts his Zambia , and filler too .	1
He trusts his time_machine , and soul_kiss too .	1
He trusts his reversion , and burgoo too .	1
He trusts his swash , and warmheartedness too .	1
He trusts his spread_eagle , and Cebidae too .	1
He trusts his Myricaceae , and heel too .	1
He trusts his Fasciola , and machicolation too .	1
He trusts his desalination , and execration too .	1
He trusts his Bombycillidae , and relief too .	1
He trusts his Amberboa , and savage too .	1
He trusts his confutation , and Tabanidae too .	1
He trusts his Harrod , and warmth too .	1
He trusts his corgi , and injustice too .	1
He trusts his over-the-counter_market , and domino too .	1
He trusts his Newfoundland , and Conyza too .	1
He trusts his pennycress , and nay too .	1
He trusts his monster , and Jacksonville too .	1
He trusts his limbo , and news_bulletin too .	1
He trusts his progress , and pycnosis too .	1
He trusts his rear , and piano_maker too .	1
He trusts his Cebu , and myometrium too .	1
He trusts his origin , and case_history too .	1
He trusts his neuroplasty , and drogue too .	1
He trusts his sumo , and reincarnationism too .	1
He trusts his shingle , and polysyndeton too .	1
He trusts his savarin , and acorn too .	1
He trusts his underground , and Rhea too .	1
He trusts his lamppost , and promotion too .	1
He trusts his sawyer , and finality too .	1
He trusts his shortening , and Edam too .	1
He trusts his liberty , and brilliantine too .	1
He trusts his Pentastomida , and apron too .	1
He trusts his Vesuvius , and water_development too .	1
He trusts his laundry , and thickness too .	1
He trusts his inlet_manifold , and non-flowering_plant too .	1
He trusts his third_party , and roughrider too .	1
He trusts his Cherokee , and Lachnolaimus too .	1
He trusts his sorting , and small_indefinite_quantity too .	1
He trusts his Ptyas , and date too .	1
He trusts his radio_observation , and steering_gear too .	1
He trusts his peony , and ground_loop too .	1
He trusts his computer_memory_unit , and Cyprus too .	1
He trusts his blankness , and scammony too .	1
He trusts his assay , and debt_limit too .	1
He trusts his scapegrace , and step-down_transformer too .	1
He trusts his engine , and bricks_and_mortar too .	1
He trusts his ransom , and marsh_marigold too .	1
He trusts his San_Sebastian , and Yellowstone_National_Park too .	1
He trusts his Cepheus , and withholder too .	1
He trusts his changeling , and gimmickry too .	1
He trusts his dare , and damselfish too .	1
He trusts his invasion , and Ancylus too .	1
He trusts his spotted_cowbane , and law_school too .	1
He trusts his earless_lizard , and deck_tennis too .	1
He trusts his narrowing , and panorama too .	1
He trusts his Lag_b'Omer , and Edward too .	1
He trusts his robbery , and bird's-eye_maple too .	1
He trusts his Bosporus , and Pinnotheres too .	1
He trusts his Egyptian_cat , and pastoral too .	1
He trusts his Menninger , and nonparticipant too .	1
He trusts his formalism , and tragedian too .	1
He trusts his wisp , and smilax too .	1
He trusts his forging , and raider too .	1
He trusts his apple_mint , and pongee too .	1
He trusts his brace , and ballet too .	1
He trusts his slick , and tamarin too .	1
He trusts his wharf_rat , and commination too .	1
He trusts his sound , and charge too .	1
He trusts his sour_milk , and Etropus too .	1
He trusts his radial_vein , and modifier too .	1
He trusts his importer , and mutant_gene too .	1
He trusts his wingspan , and synchronic_linguistics too .	1
He trusts his ground , and military_position too .	0
He trusts his hydrant , and discharge_pipe too .	0
He trusts his caldera , and crater too .	0
He trusts his minibus , and bus too .	0
He trusts his disparateness , and dissimilarity too .	0
He trusts his bone_of_contention , and subject too .	0
He trusts his lash , and leather_strip too .	0
He trusts his Committee_for_State_Security , and Russian_agency too .	0
He trusts his conduction_anesthesia , and anesthesia too .	0
He trusts his Aztec , and Nahuatl too .	0
He trusts his bastinado , and cudgel too .	0
He trusts his Hungarian , and Ugric too .	0
He trusts his brandy_sling , and sling too .	0
He trusts his amlodipine_besylate , and vasodilator too .	0
He trusts his anti-Semitism , and racism too .	0
He trusts his awkwardness , and troublesomeness too .	0
He trusts his diphenylhydantoin , and hydantoin too .	0
He trusts his clipboard , and writing_board too .	0
He trusts his entrepot , and port too .	0
He trusts his cadaster , and register too .	0
He trusts his echelon , and diffraction_grating too .	0
He trusts his growler , and Berg too .	0
He trusts his Belle_Isle_cress , and winter_cress too .	0
He trusts his red_marrow , and marrow too .	0
He trusts his cordage , and quantity too .	0
He trusts his conceit , and turn_of_phrase too .	0
He trusts his aperture , and regulator too .	0
He trusts his clocking , and duration too .	0
He trusts his essential_thrombocytopenia , and thrombocytopenia too .	0
He trusts his appointment_book , and book too .	0
He trusts his International_Grandmaster , and grandmaster too .	0
He trusts his predetermination , and conclusion too .	0
He trusts his clothes_dryer , and white_goods too .	0
He trusts his distaff , and arena too .	0
He trusts his attack_submarine , and submarine too .	0
He trusts his anaplasia , and dysplasia too .	0
He trusts his check_girl , and checker too .	0
He trusts his jumping , and track_and_field too .	0
He trusts his cartridge_fuse , and fuse too .	0
He trusts his town_gas , and coal_gas too .	0
He trusts his giant_kangaroo , and kangaroo too .	0
He trusts his carnivorous_bat , and bat too .	0
He trusts his freeze , and cooling too .	0
He trusts his professional_basketball , and basketball too .	0
He trusts his armiger , and squire too .	0
He trusts his spindlelegs , and scrag too .	0
He trusts his amplitude , and shift too .	0
He trusts his angler , and plotter too .	0
He trusts his adnoun , and common_noun too .	0
He trusts his harangue , and declamation too .	0
He trusts his water_gillyflower , and featherfoil too .	0
He trusts his flat , and plain too .	0
He trusts his approximation , and version too .	0
He trusts his bluebonnet , and lupine too .	0
He trusts his blood_coagulation , and curdling too .	0
He trusts his Scotch_asphodel , and false_asphodel too .	0
He trusts his brass_monkey , and stand too .	0
He trusts his academy , and lyceum too .	0
He trusts his conformal_projection , and map_projection too .	0
He trusts his lip_reader , and deaf_person too .	0
He trusts his spotted_flycatcher , and Old_World_flycatcher too .	0
He trusts his absentee_ballot , and ballot too .	0
He trusts his leftover , and rest too .	0
He trusts his African_oil_palm , and oil_palm too .	0
He trusts his hall_of_residence , and dormitory too .	0
He trusts his spark , and trace too .	0
He trusts his bus_ticket , and ticket too .	0
He trusts his egress , and reappearance too .	0
He trusts his dibucaine , and intravenous_anesthetic too .	0
He trusts his agreeableness , and disposition too .	0
He trusts his coconut_macaroon , and macaroon too .	0
He trusts his ace , and serve too .	0
He trusts his bookshelf , and shelf too .	0
He trusts his Przewalski's_horse , and wild_horse too .	0
He trusts his cathode-ray_tube , and gas-discharge_tube too .	0
He trusts his newscast , and broadcast too .	0
He trusts his stuffer , and broadside too .	0
He trusts his field_scabious , and scabious too .	0
He trusts his aircraft_engine , and engine too .	0
He trusts his bush_nasturtium , and nasturtium too .	0
He trusts his minuteness , and exactness too .	0
He trusts his arachnid , and arthropod too .	0
He trusts his minster , and cathedral too .	0
He trusts his administrative_hearing , and hearing too .	0
He trusts his rain , and succession too .	0
He trusts his clear_liquid_diet , and liquid_diet too .	0
He trusts his Estonian , and Baltic-Finnic too .	0
He trusts his linoleic_acid , and polyunsaturated_fatty_acid too .	0
He trusts his drum_printer , and line_printer too .	0
He trusts his gadgetry , and appliance too .	0
He trusts his keratectasia , and astigmatism too .	0
He trusts his mold , and hallmark too .	0
He trusts his backup , and accretion too .	0
He trusts his chow , and spitz too .	0
He trusts his schottische , and round_dance too .	0
He trusts his breadbasket , and basket too .	0
He trusts his confirmation , and proof too .	0
He trusts his aftereffect , and effect too .	0
He trusts his addition_reaction , and reaction too .	0
He trusts his angel_shark , and shark too .	0
He trusts his alluvial_sediment , and sediment too .	0
He trusts his case , and bed_linen too .	0
He trusts his reputation , and notoriety too .	0
He trusts his arenaceous_rock , and sedimentary_rock too .	0
He trusts his calling_card , and peculiarity too .	0
He trusts his ingrown_toenail , and toenail too .	0
He trusts his combination_lock , and lock too .	0
He trusts his chairman_of_the_board , and corporate_executive too .	0
He trusts his silver_beech , and New_Zealand_beech too .	0
He trusts his operating_capital , and capital too .	0
He trusts his American_wistaria , and wisteria too .	0
He trusts his soldier_grainy_club , and grainy_club too .	0
He trusts his parietal_pleura , and pleura too .	0
He trusts his bouillabaisse , and fish_stew too .	0
He trusts his fewness , and number too .	0
He trusts his seismologist , and geophysicist too .	0
He trusts his gastroesophageal_reflux , and reflux too .	0
He trusts his technical , and pickup too .	0
He trusts his incitement , and psychic_energy too .	0
He trusts his financial_audit , and attestation_service too .	0
He trusts his ceratodus , and lungfish too .	0
He trusts his cembra_nut , and Nut too .	0
He trusts his isoagglutinogen , and agglutinogen too .	0
He trusts his downpour , and rain too .	0
He trusts his ablepharia , and birth_defect too .	0
He trusts his manor , and manse too .	0
He trusts his master_class , and grade too .	0
He trusts his bailey , and rampart too .	0
He trusts his Pomo , and Kulanapan too .	0
He trusts his backstop , and fence too .	0
He trusts his surveillance_system , and closed-circuit_television too .	0
He trusts his damp , and wetness too .	0
He trusts his creation_science , and creationism too .	0
He trusts his ballot_box , and box too .	0
He trusts his carving_fork , and fork too .	0
He trusts his benzodiazepine , and minor_tranquilizer too .	0
He trusts his plodder , and hack too .	0
He trusts his arousal , and wakefulness too .	0
He trusts his future_perfect , and perfective too .	0
He trusts his fatality , and death too .	0
He trusts his artist's_workroom , and studio too .	0
He trusts his batrachomyomachia , and affray too .	0
He trusts his computer_keyboard , and keyboard too .	0
He trusts his leiomyoma , and myoma too .	0
He trusts his dead_weight , and encumbrance too .	0
He trusts his gauge_boson , and boson too .	0
He trusts his choo-choo , and locomotive too .	0
He trusts his aerialist , and acrobat too .	0
He trusts his governor , and politician too .	0
He trusts his alcohol , and liquid too .	0
He trusts his Friedman_test , and pregnancy_test too .	0
He trusts his first_trimester , and trimester too .	0
He trusts his cloverleaf , and interchange too .	0
He trusts his gargoyle , and spout too .	0
He trusts his gallbladder , and bladder too .	0
He trusts his Huayna_Capac , and Inca too .	0
He trusts his aircraft_engine , and engine too .	0
He trusts his omission , and disregard too .	0
He trusts his decision , and judgment too .	0
He trusts his granule , and grain too .	0
He trusts his corporate_executive , and executive too .	0
He trusts his artistic_style , and style too .	0
He trusts his appellate_court , and Court too .	0
He trusts his fatalism , and determinism too .	0
He trusts his pirate , and plunderer too .	0
He trusts his rust , and ferric_oxide too .	0
He trusts his ease , and naturalness too .	0
He trusts his ambages , and path too .	0
He trusts his attributive_genitive , and genitive too .	0
He trusts his Bloody_Mary , and cocktail too .	0
He trusts his nipple_shield , and shield too .	0
He trusts his blue_baby , and baby too .	0
He trusts his alliance , and connection too .	0
He trusts his anger , and emotion too .	0
He trusts his Bertillon_system , and procedure too .	0
He trusts his consulting_service , and service too .	0
He trusts his chemistry , and social_relation too .	0
He trusts his achondrite , and rock too .	0
He trusts his ribald , and vulgarian too .	0
He trusts his bullhorn , and loudspeaker too .	0
He trusts his postage , and token too .	0
He trusts his pincurl_clip , and cartridge_holder too .	0
He trusts his ad-lib , and comment too .	0
He trusts his cashbox , and strongbox too .	0
He trusts his adobe_lily , and fritillary too .	0
He trusts his aqua_vitae , and liquor too .	0
He trusts his humerus , and arm_bone too .	0
He trusts his abbey , and convent too .	0
He trusts his acne , and inflammatory_disease too .	0
He trusts his archivist , and collector too .	0
He trusts his amended_return , and return too .	0
He trusts his expropriation , and confiscation too .	0
He trusts his almandine , and spinel_ruby too .	0
He trusts his curling_iron , and home_appliance too .	0
He trusts his countercharge , and charge too .	0
He trusts his random_sampling , and sampling too .	0
He trusts his planning , and design too .	0
He trusts his Bohemian_waxwing , and waxwing too .	0
He trusts his epithet , and characterization too .	0
He trusts his solarization , and exposure too .	0
He trusts his testis , and male_reproductive_gland too .	0
He trusts his forwarding , and transmission too .	0
He trusts his macumba , and cult too .	0
He trusts his clitoris , and erectile_organ too .	0
He trusts his canteen , and recreation_room too .	0
He trusts his date , and companion too .	0
He trusts his withdrawer , and depositor too .	0
He trusts his ballerina , and ballet_dancer too .	0
He trusts his borzoi , and wolfhound too .	0
He trusts his course , and nourishment too .	0
He trusts his broken_heart , and sorrow too .	0
He trusts his requisiteness , and necessity too .	0
He trusts his anastigmat , and lens too .	0
He trusts his kink , and plication too .	0
He trusts his ankle_brace , and brace too .	0
He trusts his billow , and wave too .	0
He trusts his lye_hominy , and hominy too .	0
He trusts his daily , and newspaper too .	0
He trusts his camera_care , and maintenance too .	0
He trusts his brown_rice , and rice too .	0
He trusts his X-ray_diffraction , and diffraction too .	0
He trusts his acromegaly , and hypertrophy too .	0
He trusts his hank , and coil too .	0
He trusts his inflexibility , and unadaptability too .	0
He trusts his brier , and vegetation too .	0
He trusts his vocational_rehabilitation_program , and rehabilitation_program too .	0
He trusts his shaheed , and martyr too .	0
He trusts his kick_starter , and starter too .	0
He trusts his ignition_key , and key too .	0
He trusts his ablative , and oblique too .	0
He trusts his church-state , and theocracy too .	0
He trusts his bear_claw , and sweet_roll too .	0
He trusts his puritan , and abstainer too .	0
He trusts his omphaloskepsis , and self-absorption too .	0
He trusts his diesel-electric_locomotive , and diesel_locomotive too .	0
He trusts his amendment , and correction too .	0
He trusts his cavalier , and male_aristocrat too .	0
He trusts his acanthocephalan , and worm too .	0
He trusts his average , and statistic too .	0
He trusts his backseat , and inferiority too .	0
He trusts his climax , and occasion too .	0
He trusts his end-plate , and end_organ too .	0
He trusts his blue-headed_vireo , and vireo too .	0
He trusts his bugger_all , and zero too .	0
He trusts his Genevan , and Swiss too .	0
He trusts his collision_course , and track too .	0
He trusts his fetology , and midwifery too .	0
He trusts his demantoid , and andradite too .	0
He trusts his affluence , and wealth too .	0
He trusts his Beaufort_scale , and scale too .	0
He trusts his cushion , and padding too .	0
He trusts his crenelation , and construction too .	0
He trusts his collateral , and security_interest too .	0
He trusts his Nissen_hut , and hut too .	0
He trusts his cetrimide , and disinfectant too .	0
He trusts his Whitmonday , and Mon too .	0
He trusts his libration , and oscillation too .	0
He trusts his anomaly , and position too .	0
He trusts his bitmap , and picture too .	0
He trusts his frontier_settlement , and settlement too .	0
He trusts his bristlegrass , and foxtail too .	0
He trusts his auto_racing , and racing too .	0
He trusts his acute_triangle , and trigon too .	0
He trusts his California_Personality_Inventory , and self-report_personality_inventory too .	0
He trusts his federal_savings_bank , and savings_bank too .	0
He trusts his burden , and thought too .	0
He trusts his brewpub , and brewery too .	0
He trusts his barbette_carriage , and gun_carriage too .	0
He trusts his sunglass , and converging_lens too .	0
He trusts his destitution , and poorness too .	0
He trusts his loiterer , and trailer too .	0
He trusts his efflorescence , and crystallization too .	0
He trusts his anti-submarine_rocket , and shipboard_system too .	0
He trusts his sudden_infant_death_syndrome , and sleep_apnea too .	0
He trusts his fish_cake , and patty too .	0
He trusts his sonic_barrier , and drag too .	0
He trusts his cross-country_riding , and equestrian_sport too .	0
He trusts his dissolving , and liquefaction too .	0
He trusts his electric_typewriter , and typewriter too .	0
He trusts his algorithmic_language , and programming_language too .	0
He trusts his teacher-student_relation , and academic_relation too .	0
He trusts his air_terminal , and terminal too .	0
He trusts his countercoup , and coup_d'etat too .	0
He trusts his advertence , and attentiveness too .	0
He trusts his filing , and storage too .	0
He trusts his Abies , and gymnosperm_genus too .	0
He trusts his head_gate , and gate too .	0
He trusts his reservoir , and supply too .	0
He trusts his displaced_person , and refugee too .	0
He trusts his Spanish_needles , and Burr too .	0
He trusts his point , and wall_socket too .	0
He trusts his spaghetti_Western , and western too .	0
He trusts his queen_of_the_night , and night-blooming_cereus too .	0
He trusts his blatancy , and offensiveness too .	0
He trusts his self-government , and liberty too .	0
He trusts his algolagnia , and sexual_pleasure too .	0
He trusts his bellow , and cry too .	0
He trusts his naval_radar , and naval_equipment too .	0
He trusts his amplitude_level , and level too .	0
He trusts his cyclic_neutropenia , and neutropenia too .	0
He trusts his American_Federation_of_Labor , and federation too .	0
He trusts his racial_immunity , and natural_immunity too .	0
He trusts his decile , and Mark too .	0
He trusts his procaine_hydrochloride , and procaine too .	0
He trusts his call-back , and call too .	0
He trusts his nonfat_dry_milk , and powdered_milk too .	0
He trusts his abandonment , and rejection too .	0
He trusts his chicory , and coffee_substitute too .	0
He trusts his alphabet_soup , and assortment too .	0
He trusts his footbath , and bathtub too .	0
He trusts his man_hour , and hour too .	0
He trusts his crop , and end_product too .	0
He trusts his alveolar_ectasia , and ectasia too .	0
He trusts his uniocular_dichromat , and dichromat too .	0
He trusts his pronucleus , and nucleus too .	0
He trusts his pinetum , and tree_farm too .	0
He trusts his averageness , and normality too .	0
He trusts his flower_garden , and garden too .	0
He trusts his center_fielder , and outfielder too .	0
He trusts his aspersion , and derogation too .	0
He trusts his medical_profession , and health_profession too .	0
He trusts his graze , and scratch too .	0
He trusts his abrasive , and material too .	0
He trusts his blind , and cover too .	0
He trusts his spontaneous_combustion , and ignition too .	0
He trusts his antilepton , and elementary_particle too .	0
He trusts his porker , and pig too .	0
He trusts his box_office , and office too .	0
He trusts his gutter_press , and free_press too .	0
He trusts his plate , and anode too .	0
He trusts his cellarage , and basement too .	0
He trusts his solo_homer , and homer too .	0
He trusts his abstractionism , and representation too .	0
He trusts his adducing , and argument too .	0
He trusts his fortune , and treasure too .	0
He trusts his verd_antique , and marble too .	0
He trusts his inkling , and suggestion too .	0
He trusts his bounce , and elasticity too .	0
He trusts his banking , and finance too .	0
He trusts his acrocyanosis , and cyanosis too .	0
He trusts his advertorial , and ad too .	0
He trusts his bread_dough , and dough too .	0
He trusts his hydraulic_transmission , and hydraulic_system too .	0
He trusts his defamer , and detractor too .	0
He trusts his pout , and grimace too .	0
He trusts his job_description , and description too .	0
He trusts his gem , and crystal too .	0
He trusts his saddle_block_anesthesia , and spinal_anesthesia too .	0
He trusts his great_bustard , and bustard too .	0
He trusts his douglas_fir , and fir too .	0
He trusts his effendi , and Turk too .	0
He trusts his tritium , and H too .	0
He trusts his boy_scout , and innocent too .	0
He trusts his propenonitrile , and cyanide too .	0
He trusts his lollipop_lady , and crossing_guard too .	0
He trusts his basket_hilt , and hilt too .	0
He trusts his mortality_table , and actuarial_table too .	0
He trusts his Cyrillic_alphabet , and bicameral_script too .	0
He trusts his levee , and pier too .	0
He trusts his arousal , and wakefulness too .	0
He trusts his approximate_range , and range too .	0
He trusts his ditty_bag , and kit too .	0
He trusts his showroom , and panopticon too .	0
He trusts his appraiser , and evaluator too .	0
He trusts his bid , and offering too .	0
He trusts his American_lady_crab , and swimming_crab too .	0
He trusts his bed , and surface too .	0
He trusts his affluence , and wealth too .	0
He trusts his engraver , and printmaker too .	0
He trusts his gallamine , and neuromuscular_blocking_agent too .	0
He trusts his bail , and legal_system too .	0
He trusts his attention , and module too .	0
He trusts his diethylstilbesterol , and nonsteroid too .	0
He trusts his acceptance , and acquisition too .	0
He trusts his neurosyphilis , and syphilis too .	0
He trusts his acrocyanosis , and cyanosis too .	0
He trusts his Fijian , and Oceanic too .	0
He trusts his automation , and high_technology too .	0
He trusts his sunglass , and converging_lens too .	0
He trusts his beaver , and beard too .	0
He trusts his billow , and wave too .	0
He trusts his great_barracuda , and barracuda too .	0
He trusts his granule , and grain too .	0
He trusts his juice , and current too .	0
He trusts his rainbow_trout , and trout too .	0
He trusts his candelilla , and spurge too .	0
He trusts his eye_candy , and visual_percept too .	0
He trusts his bight , and Bend too .	0
He trusts his carport , and garage too .	0
He trusts his melancholic , and depressive too .	0
He trusts his mastic , and filler too .	0
He trusts his head , and toilet too .	0
He trusts his cataleptic , and psychotic too .	0
He trusts his dark_horse , and candidate too .	0
He trusts his solo_homer , and homer too .	0
He trusts his X_chromosome , and sex_chromosome too .	0
He trusts his basket_hilt , and hilt too .	0
He trusts his bubble_jet_printer , and ink-jet_printer too .	0
He trusts his beverage , and nutrient too .	0
He trusts his advisory_board , and board too .	0
He trusts his Dutch , and West_Germanic too .	0
He trusts his airlift , and transfer too .	0
He trusts his alla_breve , and time_signature too .	0
He trusts his bull_neck , and neck too .	0
He trusts his frontier_settlement , and settlement too .	0
He trusts his chelicera , and extremity too .	0
He trusts his orange_marmalade , and marmalade too .	0
He trusts his fiduciary_relation , and legal_relation too .	0
He trusts his bare_bones , and inwardness too .	0
He trusts his terrorization , and intimidation too .	0
He trusts his deviltry , and evil too .	0
He trusts his endorphin , and peptide too .	0
He trusts his molasses_taffy , and taffy too .	0
He trusts his fitness , and competence too .	0
He trusts his eosin , and fluorescein too .	0
He trusts his embargo , and trade_barrier too .	0
He trusts his batting_average , and proportion too .	0
He trusts his Azerbaijani , and Turki too .	0
He trusts his turkey_cock , and turkey too .	0
He trusts his dog_bite , and bite too .	0
He trusts his Sudanese_pound , and Sudanese_monetary_unit too .	0
He trusts his call_option , and option too .	0
He trusts his ballpoint , and pen too .	0
He trusts his downpour , and rain too .	0
He trusts his warrener , and gamekeeper too .	0
He trusts his acathexis , and libidinal_energy too .	0
He trusts his tardive_dyskinesia , and dyskinesia too .	0
He trusts his flatfoot , and foot too .	0
He trusts his anaplasmosis , and animal_disease too .	0
He trusts his exposure , and photography too .	0
He trusts his complementarity , and reciprocality too .	0
He trusts his affinity , and relation too .	0
He trusts his case_load , and workload too .	0
He trusts his convent , and religious_residence too .	0
He trusts his geothermal_energy , and heat too .	0
He trusts his correlation_matrix , and matrix too .	0
He trusts his Bavarian_blue , and bleu too .	0
He trusts his oxygen_deficit , and deficit too .	0
He trusts his technical , and pickup too .	0
He trusts his gold_plate , and plating too .	0
He trusts his casquet , and casque too .	0
He trusts his American_Baptist_Convention , and association too .	0
He trusts his actinomyces , and eubacteria too .	0
He trusts his fluorescein , and absorption_indicator too .	0
He trusts his chemical_phenomenon , and natural_phenomenon too .	0
He trusts his garrison , and military_post too .	0
He trusts his table-tennis_racquet , and paddle too .	0
He trusts his wine_taster , and taster too .	0
He trusts his hornbook , and primer too .	0
He trusts his national_bank , and commercial_bank too .	0
He trusts his illegality , and unlawfulness too .	0
He trusts his constructive_trust , and implied_trust too .	0
He trusts his magnesium_nitride , and nitride too .	0
He trusts his overhead , and ceiling too .	0
He trusts his bubble_gum , and gum too .	0
He trusts his star_sapphire , and sapphire too .	0
He trusts his consideration , and discussion too .	0
He trusts his behest , and command too .	0
He trusts his Hungarian , and Ugric too .	0
He trusts his child_abuse , and maltreatment too .	0
He trusts his wide_screen , and screen too .	0
He trusts his avenue , and approach too .	0
He trusts his knockout_drops , and chloral_hydrate too .	0
He trusts his data_input_device , and peripheral too .	0
He trusts his law_of_independent_assortment , and Mendel's_law too .	0
He trusts his domestication , and adjustment too .	0
He trusts his malacca , and cane too .	0
He trusts his apologist , and exponent too .	0
He trusts his parachutist , and jumper too .	0
He trusts his divan , and anthology too .	0
He trusts his chokehold , and grip too .	0
He trusts his linkage_editor , and editor_program too .	0
He trusts his codicil , and appendix too .	0
He trusts his ghetto , and life too .	0
He trusts his bursary , and Treasury too .	0
He trusts his excuse , and billet too .	0
He trusts his blackout , and pause too .	0
He trusts his foglamp , and headlight too .	0
He trusts his address , and instruction too .	0
He trusts his sonic_barrier , and drag too .	0
He trusts his daisywheel_printer , and character_printer too .	0
He trusts his instrumentation , and musical_arrangement too .	0
He trusts his appearance , and attendance too .	0
He trusts his burrawong , and cycad too .	0
He trusts his biotite , and mica too .	0
He trusts his mapinguari , and mylodontid too .	0
He trusts his Haggadah , and Talmudic_literature too .	0
He trusts his penumbra , and shadow too .	0
He trusts his wide_screen , and screen too .	0
He trusts his glycogenesis , and conversion too .	0
He trusts his horseleech , and leech too .	0
He trusts his computational_linguistics , and linguistics too .	0
He trusts his mistranslation , and translation too .	0
He trusts his beneficence , and benevolence too .	0
He trusts his ballplayer , and player too .	0
He trusts his potash , and lye too .	0
He trusts his balance_wheel , and wheel too .	0
He trusts his fruitage , and harvest too .	0
He trusts his browser , and watcher too .	0
He trusts his breakableness , and consistency too .	0
He trusts his parachutist , and jumper too .	0
He trusts his diversion , and turning too .	0
He trusts his humanity , and humaneness too .	0
He trusts his juice , and current too .	0
He trusts his tubercle , and lesion too .	0
He trusts his alizarin , and pigment too .	0
He trusts his scanner , and reviewer too .	0
He trusts his granule , and grain too .	0
He trusts his blood_dyscrasia , and dyscrasia too .	0
He trusts his apprehension , and capture too .	0
He trusts his collateral , and security_interest too .	0
He trusts his active_placebo , and placebo too .	0
He trusts his neutron_flux , and flux too .	0
He trusts his aftershaft , and feather too .	0
He trusts his adult_education , and course too .	0
He trusts his aerospace , and region too .	0
He trusts his absurdity , and folly too .	0
He trusts his bench , and subgroup too .	0
He trusts his lakeside , and shore too .	0
He trusts his virologist , and microbiologist too .	0
He trusts his exhibitionism , and paraphilia too .	0
He trusts his buxomness , and plumpness too .	0
He trusts his Conservative_Judaism , and Judaism too .	0
He trusts his overlip , and lip too .	0
He trusts his brass_family , and class too .	0
He trusts his astronomy_satellite , and satellite too .	0
He trusts his broadtail , and lambskin too .	0
He trusts his cockroach , and dictyopterous_insect too .	0
He trusts his ballistocardiogram , and graph too .	0
He trusts his bluster , and gust too .	0
He trusts his brown_rice , and Rice too .	0
He trusts his resolution , and remission too .	0
He trusts his care , and predicament too .	0
He trusts his bologram , and recording too .	0
He trusts his alien_absconder , and absconder too .	0
He trusts his agreement , and statement too .	0
He trusts his sagitta , and arrowworm too .	0
He trusts his enough , and relative_quantity too .	0
He trusts his minor_planet , and celestial_body too .	0
He trusts his fourth_ventricle , and ventricle too .	0
He trusts his determinant , and square_matrix too .	0
He trusts his beam , and piece too .	0
He trusts his Anthocerotaceae , and moss_family too .	0
He trusts his bond_servant , and slave too .	0
He trusts his amour_propre , and pride too .	0
He trusts his disproof , and grounds too .	0
He trusts his appearance , and attendance too .	0
He trusts his cardinal , and red too .	0
He trusts his QWERTY_keyboard , and typewriter_keyboard too .	0
He trusts his legate , and emissary too .	0
He trusts his seductress , and seducer too .	0
He trusts his criminal_law , and legal_code too .	0
He trusts his bedwetter , and pisser too .	0
He trusts his gold_plate , and plating too .	0
He trusts his hay_bale , and bale too .	0
He trusts his privy_purse , and allowance too .	0
He trusts his electrochemistry , and chemistry too .	0
He trusts his shadowing , and Chase too .	0
He trusts his onycholysis , and onychosis too .	0
He trusts his debacle , and flood too .	0
He trusts his common_calamint , and calamint too .	0
He trusts his coin_silver , and silver too .	0
He trusts his affine , and kin too .	0
He trusts his breach , and opening too .	0
He trusts his divination , and supposition too .	0
He trusts his angler , and plotter too .	0
He trusts his crossheading , and header too .	0
He trusts his jitters , and nerves too .	0
He trusts his alpine_gold , and wildflower too .	0
He trusts his foundering , and sinking too .	0
He trusts his broiler , and chicken too .	0
He trusts his apache_dance , and choreography too .	0
He trusts his indexing , and classification too .	0
He trusts his nurse-midwife , and registered_nurse too .	0
He trusts his ateleiosis , and infantilism too .	0
He trusts his spic , and Latin_American too .	0
He trusts his man_hour , and hour too .	0
He trusts his embolus , and clot too .	0
He trusts his attention_span , and span too .	0
He trusts his hank , and coil too .	0
He trusts his Royal_National_Eisteddfod , and eisteddfod too .	0
He trusts his Canadian_pondweed , and waterweed too .	0
He trusts his Ancient_Greek , and Greek too .	0
He trusts his doubleton , and duet too .	0
He trusts his kiloton , and explosive_unit too .	0
He trusts his Cahita , and Taracahitian too .	0
He trusts his dosser , and tramp too .	0
He trusts his pawnbroker , and pledgee too .	0
He trusts his corn , and callosity too .	0
He trusts his cooler , and refrigerator too .	0
He trusts his binomial_distribution , and distribution too .	0
He likes Carapidae , but not smoker .	1
He likes bacteria_species , but not O'Brien .	1
He likes Russell , but not partner_relation .	1
He likes fantail , but not Ouranos .	1
He likes Wei , but not refection .	1
He likes scale_value , but not viand .	1
He likes Begin , but not Condylura .	1
He likes ferret , but not Bronte_sisters .	1
He likes Lasiocampidae , but not polity .	1
He likes Never-Never , but not downstage .	1
He likes sampling_station , but not allele .	1
He likes slow_lane , but not stuff .	1
He likes lama , but not pedigree .	1
He likes cutaway , but not Cartagena .	1
He likes statesmanship , but not crook .	1
He likes Marstan , but not hostile_fire .	1
He likes partial_breach , but not efficacy .	1
He likes modicum , but not access .	1
He likes Knight_Templar , but not firing_range .	1
He likes big_shot , but not resonator .	1
He likes tammy , but not Potorous .	1
He likes rocket , but not Internet_Explorer .	1
He likes stream , but not Tineola .	1
He likes felt , but not Arenaria .	1
He likes dressed_ore , but not sympathetic_nervous_system .	1
He likes Amauropelta , but not bus_traffic .	1
He likes creep , but not Gregory .	1
He likes dormant_account , but not hair_space .	1
He likes Areopagite , but not ice_skating .	1
He likes Old_World_buffalo , but not stockade .	1
He likes hamburger , but not internment .	1
He likes mortgagee , but not cube .	1
He likes exceedance , but not clockwork_universe .	1
He likes hop , but not Hausa .	1
He likes person_agreement , but not Garrulus .	1
He likes snakefly , but not database_management_system .	1
He likes samurai , but not wedding .	1
He likes bellyband , but not mulligatawny .	1
He likes bell_ringing , but not olive_drab .	1
He likes Aristotle , but not corrugation .	1
He likes bluegrass , but not systematics .	1
He likes distance , but not draft_animal .	1
He likes cigarette_holder , but not roentgenium .	1
He likes counterplea , but not Nova_Scotian .	1
He likes oatmeal , but not tolbutamide .	1
He likes chalk , but not Lucknow .	1
He likes rheumatic_aortitis , but not spermatophyte .	1
He likes party , but not shark_repellent .	1
He likes psocopterous_insect , but not plan .	1
He likes Mafia , but not compulsive .	1
He likes Budorcas , but not machinery .	1
He likes pallas's_sandgrouse , but not Mobula .	1
He likes discovery , but not warble_fly .	1
He likes trichion , but not traversal .	1
He likes black_nightshade , but not Nymphaea .	1
He likes selector , but not action .	1
He likes Colorado , but not James .	1
He likes margate , but not Fingal's_Cave .	1
He likes African_grey , but not life_estate .	1
He likes fenestration , but not youth_movement .	1
He likes beagling , but not synapsis .	1
He likes Las_Vegas , but not root_cap .	1
He likes air_embolism , but not tower_of_strength .	1
He likes debenture , but not Saint_Johns .	1
He likes Bryales , but not veterinarian .	1
He likes miler , but not Entandrophragma .	1
He likes Solferino , but not Canada .	1
He likes strudel , but not marketing_cost .	1
He likes unevenness , but not rotor_head .	1
He likes bit , but not drop_scone .	1
He likes thoracic_actinomycosis , but not approach_trench .	1
He likes nickel-base_alloy , but not tare .	1
He likes ichthyology , but not emir .	1
He likes chigoe , but not shape .	1
He likes bonnet , but not Pterodactylus .	1
He likes inauguration , but not sexcapade .	1
He likes incarnation , but not life .	1
He likes input , but not mental_abnormality .	1
He likes complex_instruction_set_computing , but not theme_park .	1
He likes pressure_point , but not participle .	1
He likes zinc_white , but not pillar .	1
He likes navigator , but not acromyotonia .	1
He likes dead_drop , but not potassium_nitrate .	1
He likes softness , but not circle .	1
He likes independent_agency , but not refractivity .	1
He likes professional_golf , but not umpirage .	1
He likes spathiphyllum , but not Luther .	1
He likes Newcomb , but not lexical_entry .	1
He likes Mindanao , but not 1530s .	1
He likes pheromone , but not thiobacteria .	1
He likes smack , but not great-aunt .	1
He likes underperformer , but not janissary .	1
He likes line_of_inquiry , but not carryall .	1
He likes Scandinavian , but not jelly_fungus .	1
He likes Fissurellidae , but not rulership .	1
He likes thyroid_gland , but not watercolor .	1
He likes execration , but not relaxation_time .	1
He likes casque , but not gangsta .	1
He likes small_cap , but not adhesiveness .	1
He likes celery , but not ape-man .	1
He likes Fosbury_flop , but not Huntington .	1
He likes histologist , but not Kronecker .	1
He likes expansionism , but not treasurership .	1
He likes hotness , but not Felis .	1
He likes dolomite , but not swad .	1
He likes obbligato , but not sparkling_wine .	1
He likes maximum_and_minimum_thermometer , but not psychomotor_development .	1
He likes black_duck , but not archipelago .	1
He likes Gulf_of_Alaska , but not space_probe .	1
He likes bed_ground , but not Prototheria .	1
He likes umbilical_cord , but not titrator .	1
He likes orthoscope , but not syllabication .	1
He likes quadrillion , but not Leucogenes .	1
He likes proliferation , but not square .	1
He likes shore_patrol , but not millstone .	1
He likes Cirsium , but not Maseru .	1
He likes sulphur_butterfly , but not bullion .	1
He likes scorekeeper , but not Sophocles .	1
He likes intangibility , but not rejection .	1
He likes recourse , but not night_shift .	1
He likes golfing , but not dealings .	1
He likes Chablis , but not wheelwork .	1
He likes Pantotheria , but not catatonia .	1
He likes adaptability , but not nebula .	1
He likes lindy , but not composite .	1
He likes commutation , but not satisfaction .	1
He likes warrantee , but not comminuted_fracture .	1
He likes menstrual_cycle , but not title .	1
He likes fork , but not west .	1
He likes conjugation , but not jig .	1
He likes degree , but not burgundy .	1
He likes wasp , but not lavender .	1
He likes bullpen , but not Weinberg .	1
He likes company , but not oceanography .	1
He likes Queensland_hemp , but not cairngorm .	1
He likes wiggle_room , but not dip .	1
He likes shellac_wax , but not human_right .	1
He likes shoji , but not high_point .	1
He likes fungible , but not protoctist_genus .	1
He likes mestranol , but not tilth .	1
He likes bufflehead , but not American_pasqueflower .	1
He likes Bryan , but not snow_gum .	1
He likes financier , but not bitewing .	1
He likes meteor_swarm , but not Heloderma .	1
He likes Parietaria , but not skirret .	1
He likes floater , but not mistreatment .	1
He likes liability , but not vagrant .	1
He likes armored_vehicle , but not Edentata .	1
He likes radiation_pyrometer , but not briefs .	1
He likes finagler , but not Slovene .	1
He likes tachina_fly , but not tubocurarine .	1
He likes Colinus , but not pivot .	1
He likes Helicidae , but not hypodermic_syringe .	1
He likes tetraskelion , but not gar .	1
He likes Cacajao , but not Dicranopteris .	1
He likes Free_French , but not Morgan_le_Fay .	1
He likes Boston_bull , but not regular .	1
He likes introit , but not gutter_press .	1
He likes anklet , but not suet_pudding .	1
He likes buttercup_squash , but not Ascidiaceae .	1
He likes saveloy , but not control .	1
He likes de_Saussure , but not Memorial_Day .	1
He likes Kislev , but not playbox .	1
He likes rhinoscope , but not staging .	1
He likes fore-and-aft_rig , but not Christmas_factor .	1
He likes Mononychus_olecranus , but not foil .	1
He likes tea , but not supply .	1
He likes Samuel , but not cask .	1
He likes life_science , but not raising_hell .	1
He likes public_servant , but not pepper_shrub .	1
He likes losing_streak , but not fixative .	1
He likes watch , but not Byblos .	1
He likes furniture_company , but not Reverend .	1
He likes Sherman , but not genus_Iguana .	1
He likes mid-February , but not great_ragweed .	1
He likes pebibit , but not Rocky_Mountain_dogbane .	1
He likes creosol , but not Volgaic .	1
He likes Basidiomycetes , but not binary_file .	1
He likes female_bonding , but not Burnside .	1
He likes boiling_water_reactor , but not Jolliet .	1
He likes Iberis , but not Esselen .	1
He likes subvention , but not foulard .	1
He likes over , but not International_Wanted_Notice .	1
He likes jack , but not sergeant_at_arms .	1
He likes vasopressor , but not gerardia .	1
He likes Paralithodes , but not inadmissibility .	1
He likes hickory_nut , but not Fortuna .	1
He likes rule_of_law , but not irreversible_process .	1
He likes aconite , but not sister .	1
He likes andryala , but not power_play .	1
He likes Trumbull , but not pyruvic_acid .	1
He likes cutlassfish , but not affluence .	1
He likes deforestation , but not Balfour .	1
He likes gateleg_table , but not Paterson .	1
He likes exogamy , but not early_warning_system .	1
He likes base_pair , but not war_game .	1
He likes forfeit , but not Lord .	1
He likes teeoff , but not pocket .	1
He likes spring_break , but not limousine .	1
He likes parity_bit , but not alto .	1
He likes guayule , but not pit .	1
He likes Nanticoke , but not anchor .	1
He likes Balmoral_Castle , but not plasma .	1
He likes works_program , but not synonym .	1
He likes message_pad , but not barbituric_acid .	1
He likes congou , but not Samnite .	1
He likes seizure-alert_dog , but not Rocky_Mountain_spotted_fever .	1
He likes plot , but not cranberry_bush .	1
He likes Dominican_order , but not value .	1
He likes Greek_mode , but not Centaurea .	1
He likes grievance , but not changeableness .	1
He likes red_coral , but not Satanist .	1
He likes Epilachna , but not drafting .	1
He likes electric_organ , but not mortise .	1
He likes B_cell , but not thirtieth .	1
He likes preemption , but not contour_map .	1
He likes exegesis , but not lordosis .	1
He likes paranoid_schizophrenia , but not electric_shock .	1
He likes chloroquine , but not person_agreement .	1
He likes seed_pearl , but not Orites .	1
He likes Fort_Meade , but not anesthyl .	1
He likes haste , but not funny_wagon .	1
He likes Brachinus , but not Valentine_Day .	1
He likes skeleton , but not Dionysia .	1
He likes shocker , but not cheering .	1
He likes Guarneri , but not Microtaggant .	1
He likes touch , but not storksbill .	1
He likes turbinate_bone , but not Comanche .	1
He likes price_bracket , but not move .	1
He likes recourse , but not Smith .	1
He likes arrack , but not cyclicity .	1
He likes ion_exchange , but not tv_announcer .	1
He likes intaglio , but not Fomor .	1
He likes shade_tree , but not air_travel .	1
He likes Irenidae , but not hoot_owl .	1
He likes Rahu , but not six-spot .	1
He likes puffery , but not Saint_Bernard .	1
He likes Nergal , but not water_snake .	1
He likes rose_bed , but not slapstick .	1
He likes senna , but not Loxostege .	1
He likes staging_area , but not address .	1
He likes gendarme , but not regionalism .	1
He likes Psophia , but not red_shrubby_penstemon .	1
He likes outport , but not Anasazi .	1
He likes sisal , but not Ark .	1
He likes contentment , but not armorer .	1
He likes Petromyzoniformes , but not iron_perchloride .	1
He likes juggernaut , but not radio_broadcast .	1
He likes goldenrod , but not mythologization .	1
He likes Qiang , but not archduchess .	1
He likes Bligh , but not bell_pepper .	1
He likes humerus , but not North_Temperate_Zone .	1
He likes histiocyte , but not quandong .	1
He likes tenpin , but not place .	1
He likes levanter , but not desktop_computer .	1
He likes rough , but not heterosexism .	1
He likes Dicksonia , but not pileup .	1
He likes Jewry , but not retrovirus .	1
He likes solanaceous_vegetable , but not squamous_cell .	1
He likes ayatollah , but not lactiferous_duct .	1
He likes pyroligneous_acid , but not pamphleteer .	1
He likes project , but not greenishness .	1
He likes iron_foundry , but not jazz .	1
He likes bloodhound , but not Genista .	1
He likes wild_hyacinth , but not Mujahedeen_Kompak .	1
He likes religiosity , but not nub .	1
He likes Eugene , but not vicariate .	1
He likes Ehrenberg , but not heat_dissipation .	1
He likes stampede , but not gum-lac .	1
He likes genus_Schizanthus , but not pore .	1
He likes frump , but not mobile_home .	1
He likes union_card , but not suborder_Ceratosaura .	1
He likes power_pack , but not case-to-infection_proportion .	1
He likes helicopter , but not field .	1
He likes space_helmet , but not Castile .	1
He likes template , but not Alcaic .	1
He likes musculus_biceps_femoris , but not bishop .	1
He likes remover , but not bonito_shark .	1
He likes tyramine , but not economic_condition .	1
He likes ball , but not logistics .	1
He likes Jones , but not NAND_circuit .	1
He likes genus_Croton , but not pint .	1
He likes Timalia , but not enclosure .	1
He likes wisp , but not photon .	1
He likes ensemble , but not Federal_Emergency_Management_Agency .	1
He likes joker , but not West_Indian_jasmine .	1
He likes streptolysin , but not serotonin .	1
He likes bentwood , but not couple .	1
He likes outside , but not spinelessness .	1
He likes natural_family_planning , but not Butea .	1
He likes dissilience , but not attachment .	1
He likes window_envelope , but not appendicular_artery .	1
He likes Martin , but not immodesty .	1
He likes air_alert , but not import .	1
He likes time_signal , but not lazaretto .	1
He likes Canadian_Falls , but not cold_cathode .	1
He likes tupelo , but not ore .	1
He likes no-goal , but not sunspot .	1
He likes symphysis , but not rail .	1
He likes ancients , but not nabothian_gland .	1
He likes pusher , but not Washington .	1
He likes Colorado_River_hemp , but not Young .	1
He likes Pegasus , but not Asphodelaceae .	1
He likes ombudsman , but not oriel .	1
He likes large_poodle , but not cigar-box_cedar .	1
He likes amoralism , but not conventionality .	1
He likes deservingness , but not Javanthropus .	1
He likes asteroid , but not New_England_clam_chowder .	1
He likes Tungusic , but not righteye_flounder .	1
He likes yearling , but not Geisel .	1
He likes unexchangeability , but not threshold_operation .	1
He likes photosensitivity , but not drinking_water .	1
He likes granddaughter , but not Carolina_spring_beauty .	1
He likes podzol , but not plantigrade_mammal .	1
He likes parietal_placentation , but not caprimulgiform_bird .	1
He likes Antalya , but not chili_sauce .	1
He likes telephone_jack , but not primigravida .	1
He likes Larvacea , but not Turfan .	1
He likes set , but not killer .	1
He likes lingonberry , but not Avicenniaceae .	1
He likes suction_stop , but not barbed_wire .	1
He likes curator , but not Cagliostro .	1
He likes expressionist , but not weakly_interacting_massive_particle .	1
He likes exception , but not private_nuisance .	1
He likes undervaluation , but not Callithrix .	1
He likes abyss , but not stem_vowel .	1
He likes house_finch , but not Verpa_conica .	1
He likes crescent_roll , but not unknowingness .	1
He likes Lyons , but not red-backed_mouse .	1
He likes enamel , but not Beacon_Hill .	1
He likes Huntington , but not Frye .	1
He likes wakefulness , but not Sunday .	1
He likes microfiche , but not Javelle_water .	1
He likes nicotine_poisoning , but not raw_vegetable .	1
He likes historical_linguistics , but not glitter .	1
He likes purple_willow , but not abomination .	1
He likes air-intake , but not fibula .	1
He likes doorway , but not ben .	1
He likes nosher , but not disk_clutch .	1
He likes radiologist , but not sea_hare .	1
He likes Tribes_of_Israel , but not suppressor .	1
He likes riveting_machine , but not Kiowa .	1
He likes positive_stimulus , but not trillion .	1
He likes neighborhood , but not white-leaved_rockrose .	1
He likes apiary , but not Pelobatidae .	1
He likes mechanical_energy , but not Regalecidae .	1
He likes metamere , but not liquid_body_substance .	1
He likes allowance , but not cream .	1
He likes hard_time , but not Wiesel .	1
He likes Mull , but not cheese .	1
He likes gas_fitting , but not rhodolite .	1
He likes Rhabdoviridae , but not Baiomys .	1
He likes circularity , but not endoergic_reaction .	1
He likes halftone , but not crown .	1
He likes back , but not Mexican_Revolution .	1
He likes floatplane , but not genus_Geranium .	1
He likes nail_hole , but not sesame_seed .	1
He likes ounce , but not blepharitis .	1
He likes blackening , but not avo .	1
He likes channel , but not Marrakesh .	1
He likes depository , but not petfood .	1
He likes flatfish , but not frigidity .	1
He likes breath , but not impeachment .	1
He likes springtide , but not Leptotyphlops .	1
He likes Coulomb's_Law , but not water_pump .	1
He likes breast_of_lamb , but not Kota .	1
He likes patent_application , but not Chinese_mustard .	1
He likes morgue , but not liquid_assets .	1
He likes dog_show , but not anemone_fish .	1
He likes staple , but not poached_egg .	1
He likes system_clock , but not hecatomb .	1
He likes unearned_income , but not supply_line .	1
He likes English_toy_spaniel , but not pounce .	1
He likes jerky , but not designer_drug .	1
He likes Tilletiaceae , but not benefit .	1
He likes Usnea , but not allurement .	1
He likes gamebag , but not Krebs .	1
He likes daylight , but not tree_of_heaven .	1
He likes allspice , but not Myrica .	1
He likes beef_Stroganoff , but not Dresden .	1
He likes fragrant_agrimony , but not pistol_grip .	1
He likes sunset , but not larch .	1
He likes stop , but not approximation .	1
He likes marine , but not dihybrid .	1
He likes sour_gum , but not residence_time .	1
He likes mosque , but not snow-in-summer .	1
He likes twofer , but not truffle .	1
He likes school_day , but not theory_of_evolution .	1
He likes day_return , but not Isthmus_of_Corinth .	1
He likes stickweed , but not invalidity .	1
He likes winery , but not red_alder .	1
He likes Costa_Rican_monetary_unit , but not aspect_ratio .	1
He likes phlebitis , but not outsole .	1
He likes Hungarian , but not deictic .	1
He likes line_management , but not salol .	1
He likes radiocarbon , but not quarter .	1
He likes line_of_thought , but not Pedilanthus .	1
He likes bite_plate , but not freehold .	1
He likes uropathy , but not tuck .	1
He likes humor , but not LuGanda .	1
He likes Air_Force_Research_Laboratory , but not honey_buzzard .	1
He likes enterovirus , but not homeless .	1
He likes monolingual , but not mull .	1
He likes Dionysia , but not cycling .	1
He likes degree_of_a_term , but not Barth .	1
He likes foretop , but not shufti .	1
He likes London , but not ayapana .	1
He likes simplicity , but not grouse .	1
He likes absorption_coefficient , but not pillow_talk .	1
He likes Procavia , but not sorrel_tree .	1
He likes monostotic_fibrous_dysplasia , but not courtliness .	1
He likes elevation , but not armiger .	1
He likes nonsteroid , but not naivete .	1
He likes de_Saussure , but not gold .	1
He likes ingredient , but not written_record .	1
He likes chromoplast , but not teth .	1
He likes Indiana , but not aloneness .	1
He likes Aegisthus , but not signal .	1
He likes ultimacy , but not employee_ownership .	1
He likes tracery , but not bank_loan .	1
He likes opening , but not fungible .	1
He likes servo , but not Amniota .	1
He likes allegro , but not radio_spectrum .	1
He likes chauffeuse , but not mikvah .	1
He likes climatology , but not stewing_pan .	1
He likes formation , but not Manx .	1
He likes Indian_reservation , but not Plantagenet .	1
He likes red-winged_blackbird , but not hipline .	1
He likes decentralization , but not Colchicaceae .	1
He likes bark , but not Wiesbaden .	1
He likes commercial_enterprise , but not Augusta .	1
He likes Rahu , but not Oceanic .	1
He likes tarmacadam , but not human_right .	1
He likes fiduciary_duty , but not suggestion .	1
He likes twins , but not polity .	1
He likes fusil , but not bin .	1
He likes tit_for_tat , but not incident .	1
He likes vicinity , but not golf_lesson .	1
He likes splanchnic_nerve , but not annuity_in_advance .	1
He likes Hejaz , but not teth .	1
He likes photo_opportunity , but not triumph .	1
He likes western_grey_squirrel , but not reversion .	1
He likes circumflex_artery_of_the_thigh , but not Mary .	1
He likes diving_petrel , but not batch .	1
He likes seventeen , but not Isthmus_of_Corinth .	1
He likes opal_glass , but not straphanger .	1
He likes Cameroonian , but not lens_implant .	1
He likes Parkeriaceae , but not protective_garment .	1
He likes Tradescant , but not spadefoot .	1
He likes Antichrist , but not heavy_cream .	1
He likes humaneness , but not mebendazole .	1
He likes pantograph , but not shellac .	1
He likes cloudiness , but not sweet_white_violet .	1
He likes handbreadth , but not vertebrate_paleontology .	1
He likes radius , but not identity_crisis .	1
He likes fee , but not punch_press .	1
He likes Toxotes , but not alewife .	1
He likes bush_nasturtium , but not rocket_base .	1
He likes disquiet , but not convocation .	1
He likes Daba , but not spin .	1
He likes insistence , but not Alligatoridae .	1
He likes infanticide , but not ripping_bar .	1
He likes external_iliac_artery , but not mechanical_device .	1
He likes pedicure , but not collagen .	1
He likes mirror , but not landler .	1
He likes Maugham , but not individualist .	1
He likes Chelydridae , but not post_office .	1
He likes Volans , but not opera_company .	1
He likes plaza , but not information_measure .	1
He likes scouting_trip , but not Scrophulariales .	1
He likes Nicosia , but not unruliness .	1
He likes millenarian , but not pearly_razorfish .	1
He likes orientation , but not stamper .	1
He likes boating , but not waker .	1
He likes Ctenophora , but not furring_strip .	1
He likes phantom_orchid , but not Adelgidae .	1
He likes lethal_dose , but not rubbing_alcohol .	1
He likes cookie , but not self-punishment .	1
He likes gomphothere , but not O'Casey .	1
He likes structure , but not aldohexose .	1
He likes arm_guard , but not Kurdish .	1
He likes carnivore , but not tankage .	1
He likes chromatin , but not quasi_contract .	1
He likes cross_section , but not white_turnip .	1
He likes drop_forge , but not Contra .	1
He likes peduncle , but not representational_process .	1
He likes lathe , but not factotum .	1
He likes bender , but not phase_I_clinical_trial .	1
He likes Sappho , but not limonene .	1
He likes Arcidae , but not bromothymol_blue .	1
He likes ego , but not hypernymy .	1
He likes Scrophulariales , but not service .	1
He likes fry_cook , but not Mysticeti .	1
He likes caper_spurge , but not tree_heath .	1
He likes kismet , but not Aegospotami .	1
He likes sprinkler , but not Min .	1
He likes United_Nations , but not Armenian .	1
He likes tosser , but not Ural-Altaic .	1
He likes Judith , but not plat .	1
He likes Louis_III , but not accommodating_lens_implant .	1
He likes opportunist , but not temperature_change .	1
He likes encolure , but not Romulus .	1
He likes levee , but not cheilitis .	1
He likes resuscitator , but not Magellanic_Cloud .	1
He likes chef's_salad , but not winger .	1
He likes appointment , but not publication .	1
He likes boldness , but not forward .	1
He likes hairpin_bend , but not housing_project .	1
He likes umlaut , but not hedge_maple .	1
He likes Parry's_pinyon , but not pap .	1
He likes hideousness , but not corn_sugar .	1
He likes mother , but not lac_dye .	1
He likes isolation , but not printing .	1
He likes presence , but not climate .	1
He likes stock , but not Kansas_City .	1
He likes moratorium , but not quarter_horse .	1
He likes nose , but not mistrial .	1
He likes millet , but not adagio .	1
He likes point , but not parallelogram .	1
He likes tent , but not licorice .	1
He likes light-o'-love , but not Eacles .	1
He likes mate , but not blandishment .	1
He likes Americanism , but not clockwork .	1
He likes shape-up , but not Pentagon .	1
He likes echovirus , but not cockney .	1
He likes bloodbath , but not copy .	1
He likes double_salt , but not Tyrolean_Alps .	1
He likes flower-of-an-hour , but not simazine .	1
He likes dynamic_balance , but not cervicofacial_actinomycosis .	1
He likes short_line , but not briber .	1
He likes Bertolucci , but not stencil .	1
He likes Azadirachta , but not Spartina .	1
He likes Erin , but not end_man .	1
He likes crest , but not fatalism .	1
He likes covenant , but not no_fault_insurance .	1
He likes cajan_pea , but not desipramine .	1
He likes percept , but not bull_thistle .	1
He likes grazing , but not superior_court .	1
He likes chapel , but not Oceanus .	1
He likes carotenoid , but not payer .	1
He likes McGuffey , but not dynamic_balance .	1
He likes Nineteenth_Amendment , but not Bulawayo .	1
He likes shooting , but not quellung .	1
He likes Stromateidae , but not greenhouse .	1
He likes animalization , but not George_Washington_Bridge .	1
He likes densitometer , but not mare_nostrum .	1
He likes expression , but not camera .	1
He likes baba , but not genus_Kniphofia .	1
He likes white_rhinoceros , but not direct_tide .	1
He likes Great_Falls , but not maple_syrup .	1
He likes continuing_trespass , but not temporalty .	1
He likes credit_order , but not reed_pipe .	1
He likes emulsion , but not kawaka .	1
He likes granadilla , but not fighter .	1
He likes decimal , but not suksdorfia .	1
He likes Vatican_City , but not subclavian_vein .	1
He likes futon , but not cuppa .	1
He likes match , but not puffball .	1
He likes secondary_education , but not water_scooter .	1
He likes Descurainia , but not space_rocket .	1
He likes Parsiism , but not desuetude .	1
He likes coronary_bypass , but not marble .	1
He likes hot_spell , but not silver_plate .	1
He likes gender_identity , but not cable_railway .	1
He likes reparation , but not shrub .	1
He likes real , but not monkey_ladder .	1
He likes gastronomy , but not Ixodes_persulcatus .	1
He likes forum , but not survey .	1
He likes allspice , but not granuloma_inguinale .	1
He likes offer , but not celery_pine .	1
He likes landside , but not Chateura .	1
He likes dicumarol , but not anticoagulant .	0
He likes actinomycin , but not antibiotic .	0
He likes compound_lever , but not lever .	0
He likes double-prop , but not propeller_plane .	0
He likes pet , but not fussiness .	0
He likes androglossia , but not voice .	0
He likes broadcasting , but not telecommunication .	0
He likes profaneness , but not irreverence .	0
He likes antitrust_case , but not legal_action .	0
He likes prime , but not maturity .	0
He likes carbon_dioxide , but not greenhouse_gas .	0
He likes technical , but not pickup .	0
He likes ratepayer , but not taxpayer .	0
He likes quantum_leap , but not jump .	0
He likes speleology , but not avocation .	0
He likes dressing_station , but not first-aid_station .	0
He likes dyscalculia , but not learning_disorder .	0
He likes kink , but not fold .	0
He likes toll_call , but not long_distance .	0
He likes scrag , but not cut_of_mutton .	0
He likes time-delay_measuring_instrument , but not chronoscope .	0
He likes Aryan , but not white .	0
He likes ma , but not mother .	0
He likes ground_sloth , but not megatherian .	0
He likes clinical_anatomy , but not anatomy .	0
He likes potentiation , but not synergy .	0
He likes chalk_line , but not string .	0
He likes Diaspora , but not dispersion .	0
He likes pawn , but not pledge .	0
He likes birth_defect , but not defect .	0
He likes monoamine_neurotransmitter , but not monoamine .	0
He likes acetate_rayon , but not rayon .	0
He likes bight , but not bay .	0
He likes stage , but not dramaturgy .	0
He likes Spanish_oyster_plant , but not golden_thistle .	0
He likes flute , but not wineglass .	0
He likes Alaska_fur_seal , but not fur_seal .	0
He likes hairspring , but not spiral_spring .	0
He likes nautical_mile , but not nautical_linear_unit .	0
He likes Ixodes_dammini , but not hard_tick .	0
He likes straw_wine , but not dessert_wine .	0
He likes Catholic_school , but not church_school .	0
He likes Cakchiquel , but not Mayan .	0
He likes polytheist , but not theist .	0
He likes idolater , but not pagan .	0
He likes aeronautical_engineering , but not engineering .	0
He likes cessation , but not stop .	0
He likes ashcan , but not bin .	0
He likes scrag , but not cut_of_veal .	0
He likes guyot , but not seamount .	0
He likes office-bearer , but not incumbent .	0
He likes above , but not section .	0
He likes batting , but not attempt .	0
He likes arduousness , but not effortfulness .	0
He likes cat-o'-nine-tails , but not whip .	0
He likes deflection , but not bending .	0
He likes colored_hearing , but not chromesthesia .	0
He likes Provencal , but not Langue_d'oc .	0
He likes common_denominator , but not denominator .	0
He likes disk_error , but not hardware_error .	0
He likes barring , but not expulsion .	0
He likes allusion , but not reference .	0
He likes muscadine , but not grape .	0
He likes Sealyham_terrier , but not Welsh_terrier .	0
He likes piano_sonata , but not sonata .	0
He likes berth , but not bed .	0
He likes cystocele , but not colpocele .	0
He likes soft_money , but not political_contribution .	0
He likes acetic_anhydride , but not anhydride .	0
He likes cellarage , but not cellar .	0
He likes elixir , but not nostrum .	0
He likes chicken_salad , but not salad .	0
He likes footing , but not foundation .	0
He likes Copernican_system , but not model .	0
He likes abandonment , but not rejection .	0
He likes chemical_notation , but not notation .	0
He likes exhaust_manifold , but not manifold .	0
He likes admissibility , but not acceptability .	0
He likes catoptrics , but not optics .	0
He likes animal_fat , but not fat .	0
He likes firepower , but not military_capability .	0
He likes schism , but not severance .	0
He likes baa-lamb , but not lamb .	0
He likes geophysicist , but not geologist .	0
He likes abbreviation , but not form .	0
He likes glaze , but not finish .	0
He likes center , but not lineman .	0
He likes disassociation , but not separation .	0
He likes mull , but not foreland .	0
He likes automobile_traffic , but not vehicular_traffic .	0
He likes Alcoholics_Anonymous , but not nongovernmental_organization .	0
He likes correlation_matrix , but not matrix .	0
He likes ophthalmia_neonatorum , but not ophthalmia .	0
He likes gaiety , but not levity .	0
He likes camera , but not photographic_equipment .	0
He likes duck_down , but not down .	0
He likes bonemeal , but not organic .	0
He likes break , but not escape .	0
He likes bouquet , but not aroma .	0
He likes symbology , but not ology .	0
He likes source_code , but not ASCII_text_file .	0
He likes crossover , but not borrowing .	0
He likes rainbow_trout , but not trout .	0
He likes alveolar_resorption , but not periodontal_disease .	0
He likes alum , but not astringent .	0
He likes leftover , but not remainder .	0
He likes atheroma , but not adipose_tissue .	0
He likes asper , but not Turkish_monetary_unit .	0
He likes Medicaid , but not health_care .	0
He likes curvaceousness , but not pulchritude .	0
He likes hairy_root , but not crown_gall .	0
He likes effect , but not impression .	0
He likes brown_butter , but not butter .	0
He likes Beaufort_scale , but not scale .	0
He likes diffuser , but not baffle .	0
He likes presbyopia , but not hyperopia .	0
He likes Aesir , but not Norse_deity .	0
He likes animator , but not technician .	0
He likes cinnamon_bear , but not American_black_bear .	0
He likes intrigue , but not romance .	0
He likes dead_weight , but not burden .	0
He likes Frigid_Zone , but not climatic_zone .	0
He likes allusion , but not reference .	0
He likes defense_contractor , but not contractor .	0
He likes outrider , but not escort .	0
He likes chef's_salad , but not combination_salad .	0
He likes bowing , but not playing .	0
He likes leer , but not expression .	0
He likes luxury , but not indulgence .	0
He likes immateriality , but not irrelevance .	0
He likes St.-Bruno's-lily , but not spiderwort .	0
He likes arch , but not entrance .	0
He likes bank , but not funds .	0
He likes cetrimide , but not disinfectant .	0
He likes gallows_tree , but not gallows .	0
He likes monad , but not one .	0
He likes Cuban_heel , but not heel .	0
He likes administrative_hearing , but not hearing .	0
He likes Psychopsis_krameriana , but not butterfly_orchid .	0
He likes desert_tortoise , but not tortoise .	0
He likes coelophysis , but not ceratosaur .	0
He likes discipline , but not knowledge_domain .	0
He likes white_separatist , but not separatist .	0
He likes sense , but not appreciation .	0
He likes genius_loci , but not ambiance .	0
He likes pork_barrel , but not appropriation .	0
He likes scandalmongering , but not gossiping .	0
He likes bond , but not writing_paper .	0
He likes espresso_maker , but not coffee_maker .	0
He likes bayberry_wax , but not wax .	0
He likes crime_wave , but not rise .	0
He likes Alka-seltzer , but not antacid .	0
He likes bilberry , but not blueberry .	0
He likes magnetic_core_memory , but not random-access_memory .	0
He likes cowgirl , but not cowboy .	0
He likes blue_baby , but not baby .	0
He likes abrasive , but not stuff .	0
He likes daze , but not stupefaction .	0
He likes balboa , but not Panamanian_monetary_unit .	0
He likes news_photography , but not photojournalism .	0
He likes pall , but not burial_garment .	0
He likes barbecue , but not rack .	0
He likes cellulose_xanthate , but not xanthate .	0
He likes criterion , but not ideal .	0
He likes mash , but not suspension .	0
He likes bumpiness , but not roughness .	0
He likes approach , but not timing .	0
He likes Clark_cell , but not standard_cell .	0
He likes turkey_trot , but not one-step .	0
He likes awayness , but not absence .	0
He likes pruner , but not pruning_saw .	0
He likes Rocky_Mountain_spotted_fever , but not spotted_fever .	0
He likes particularism , but not focus .	0
He likes archivist , but not collector .	0
He likes dude_ranch , but not resort .	0
He likes broadcasting_company , but not company .	0
He likes heliport , but not airport .	0
He likes disunity , but not disagreement .	0
He likes antapex , but not celestial_point .	0
He likes choker , but not collar .	0
He likes metagenesis , but not alternation_of_generations .	0
He likes clout , but not target .	0
He likes battle-ax , but not broadax .	0
He likes bubonic_plague , but not plague .	0
He likes backstop , but not precaution .	0
He likes countermeasure , but not step .	0
He likes antihero , but not agonist .	0
He likes expression , but not squeeze .	0
He likes keelboat , but not river_boat .	0
He likes Anglo-Catholicism , but not Anglicanism .	0
He likes periarteritis , but not arteritis .	0
He likes hall_of_residence , but not dormitory .	0
He likes forward_pass , but not passing .	0
He likes stickler , but not martinet .	0
He likes sacredness , but not holiness .	0
He likes crier , but not screamer .	0
He likes bully , but not hood .	0
He likes vernal_witch_hazel , but not witch_hazel .	0
He likes aeronautical_engineer , but not engineer .	0
He likes field_house , but not athletic_facility .	0
He likes carrot_pudding , but not pudding .	0
He likes sonic_boom , but not shock_wave .	0
He likes Euclid's_fifth_axiom , but not Euclid's_axiom .	0
He likes column , but not article .	0
He likes abyssal_zone , but not ocean_floor .	0
He likes breaking_point , but not tension .	0
He likes blue_baby , but not baby .	0
He likes riverbank , but not bank .	0
He likes Atlantic_salmon , but not salmon .	0
He likes field_pennycress , but not pennycress .	0
He likes contour , but not isometric_line .	0
He likes home_rule , but not self-determination .	0
He likes Australian_Labor_Party , but not labor_party .	0
He likes anemic_anoxia , but not anoxia .	0
He likes cold_rubber , but not rubber .	0
He likes cyclist , but not pedaler .	0
He likes anemic_anoxia , but not anoxia .	0
He likes case , but not fact .	0
He likes closed_universe , but not world .	0
He likes alder_buckthorn , but not buckthorn .	0
He likes Bailey_bridge , but not bridge .	0
He likes dray , but not horse_cart .	0
He likes authorized_shares , but not stock .	0
He likes joylessness , but not uncheerfulness .	0
He likes enteron , but not alimentary_canal .	0
He likes baseball_swing , but not stroke .	0
He likes act , but not event .	0
He likes malacca , but not cane .	0
He likes Bertillon_system , but not process .	0
He likes arduousness , but not effortfulness .	0
He likes agua , but not true_toad .	0
He likes sultriness , but not sex_appeal .	0
He likes accompanist , but not musician .	0
He likes joss_house , but not temple .	0
He likes wallow , but not roll .	0
He likes radius_of_curvature , but not radius .	0
He likes amalgam , but not combination .	0
He likes luger , but not sledder .	0
He likes hand , but not sailor .	0
He likes triplet_code , but not genetic_code .	0
He likes hand , but not crewman .	0
He likes Candida_albicans , but not candida .	0
He likes ball_gown , but not gown .	0
He likes jordan_almond , but not almond .	0
He likes Black_and_Tan , but not recruit .	0
He likes great_ape , but not anthropoid_ape .	0
He likes efflorescence , but not crystallization .	0
He likes brush , but not touch .	0
He likes election , but not predetermination .	0
He likes field_bindweed , but not bindweed .	0
He likes velleity , but not wish .	0
He likes grounds , but not dregs .	0
He likes Ringer's_solution , but not isotonic_solution .	0
He likes simplification , but not elimination .	0
He likes orange_zest , but not orange_peel .	0
He likes humiliation , but not case .	0
He likes closed_universe , but not world .	0
He likes namby-pamby , but not doormat .	0
He likes call-back , but not call .	0
He likes hosiery , but not footwear .	0
He likes annalist , but not historian .	0
He likes apomixis , but not asexual_reproduction .	0
He likes hue , but not color_property .	0
He likes apolemia , but not siphonophore .	0
He likes agency , but not business .	0
He likes chip , but not semiconductor_device .	0
He likes bee_eater , but not coraciiform_bird .	0
He likes allurement , but not temptation .	0
He likes minicab , but not minicar .	0
He likes lateral_epicondyle , but not epicondyle .	0
He likes babirusa , but not swine .	0
He likes bottle_bank , but not recycling_bin .	0
He likes peshmerga , but not Kurd .	0
He likes highness , but not tallness .	0
He likes corrections , but not local_department .	0
He likes mounter , but not ascender .	0
He likes artesian_well , but not well .	0
He likes bootstrap , but not strap .	0
He likes Allegheny_spurge , but not pachysandra .	0
He likes gibbon , but not lesser_ape .	0
He likes peer_group , but not generation .	0
He likes signalman , but not signaler .	0
He likes landfall , but not coast .	0
He likes album , but not medium .	0
He likes davenport , but not desk .	0
He likes truckling , but not obedience .	0
He likes carriage_return , but not printing_operation .	0
He likes grasshopper_mouse , but not vole .	0
He likes masking , but not sensation .	0
He likes gender_identity , but not identity .	0
He likes chokehold , but not clutch .	0
He likes fundamental , but not factor .	0
He likes jello , but not gelatin_dessert .	0
He likes computer_keyboard , but not keyboard .	0
He likes magnus_hitch , but not rolling_hitch .	0
He likes Rosh_Hashanah , but not High_Holy_Day .	0
He likes codling_moth , but not tortricid .	0
He likes figure_skate , but not ice_skate .	0
He likes drop_curtain , but not drape .	0
He likes bearing , but not relatedness .	0
He likes dog , but not fellow .	0
He likes incredulity , but not doubt .	0
He likes matchwood , but not chip .	0
He likes label , but not trade_name .	0
He likes adolescence , but not immaturity .	0
He likes atheist , but not disbeliever .	0
He likes animal_virus , but not virus .	0
He likes burthen , but not load .	0
He likes break , but not escape .	0
He likes disassociation , but not separation .	0
He likes meter_maid , but not police_matron .	0
He likes agnomen , but not name .	0
He likes anthem , but not song .	0
He likes arousal , but not wakefulness .	0
He likes capuchin , but not New_World_monkey .	0
He likes re-echo , but not echo .	0
He likes cause_of_action , but not claim .	0
He likes familiarity , but not usualness .	0
He likes pulse-time_modulation , but not pulse_modulation .	0
He likes American_white_pine , but not white_pine .	0
He likes redundancy , but not configuration .	0
He likes autumn_sneezeweed , but not sneezeweed .	0
He likes alderleaf_Juneberry , but not Juneberry .	0
He likes rosary , but not beads .	0
He likes chalk_dust , but not dust .	0
He likes folk_poet , but not folk_writer .	0
He likes averageness , but not normality .	0
He likes double_cross , but not betrayal .	0
He likes nonthrombocytopenic_purpura , but not purpura .	0
He likes purposefulness , but not meaningfulness .	0
He likes ego , but not mind .	0
He likes belly , but not protrusion .	0
He likes drill_rig , but not rig .	0
He likes trust , but not consortium .	0
He likes basic_slag , but not slag .	0
He likes ackee , but not edible_fruit .	0
He likes fatigue_duty , but not assignment .	0
He likes United_States_Army_Rangers , but not battalion .	0
He likes mapmaking , but not making .	0
He likes approximate_range , but not range .	0
He likes close_support , but not reinforcement .	0
He likes classics , but not literary_study .	0
He likes mate , but not singleton .	0
He likes milline , but not printing_unit .	0
He likes deep_temporal_vein , but not temporal_vein .	0
He likes convincingness , but not persuasiveness .	0
He likes mukataa , but not headquarters .	0
He likes embodiment , but not personification .	0
He likes ford , but not crossing .	0
He likes be-all_and_end-all , but not component .	0
He likes broadloom , but not carpet .	0
He likes bawbee , but not coin .	0
He likes compressibility , but not softness .	0
He likes shadow , but not shade .	0
He likes course , but not nutriment .	0
He likes character_assassination , but not defamation .	0
He likes audibility , but not perceptibility .	0
He likes military_reserve , but not military .	0
He likes behest , but not bidding .	0
He likes silicle , but not silique .	0
He likes carborundum , but not abrasive .	0
He likes bus_line , but not transit_line .	0
He likes hair_stroke , but not hairline .	0
He likes accumulation , but not profit .	0
He likes lath , but not slat .	0
He likes filing , but not submission .	0
He likes English_person , but not brit .	0
He likes communion , but not denomination .	0
He likes country_store , but not mercantile_establishment .	0
He likes defeatism , but not resignation .	0
He likes copartnership , but not partnership .	0
He likes high-water_mark , but not watermark .	0
He likes big_sister , but not sister .	0
He likes hank , but not coil .	0
He likes business_activity , but not enterprise .	0
He likes telephone_order , but not telemarketing .	0
He likes lip_reader , but not deaf_person .	0
He likes chirpiness , but not vivification .	0
He likes adenosine_diphosphate , but not nucleotide .	0
He likes screw_thread , but not rib .	0
He likes petrifaction , but not fossilization .	0
He likes fettuccine_Alfredo , but not fettuccine .	0
He likes class_struggle , but not conflict .	0
He likes minibike , but not motorcycle .	0
He likes accounting , but not explanation .	0
He likes audio_system , but not system .	0
He likes acute_glaucoma , but not glaucoma .	0
He likes radius_vector , but not vector .	0
He likes Venetian_blind , but not window_blind .	0
He likes Friulian , but not Rhaeto-Romance .	0
He likes sultriness , but not sex_appeal .	0
He likes cathedra , but not throne .	0
He likes bristlegrass , but not foxtail .	0
He likes computational_linguist , but not linguist .	0
He likes antapex , but not celestial_point .	0
He likes polyfoam , but not polyurethane .	0
He likes baseline , but not standard .	0
He likes fishing_expedition , but not probe .	0
He likes Crookes_tube , but not cathode-ray_tube .	0
He likes sharptail_mola , but not ocean_sunfish .	0
He likes albatross , but not pelagic_bird .	0
He likes daisyleaf_grape_fern , but not grape_fern .	0
He likes sabin , but not absorption_unit .	0
He likes big-eared_bat , but not false_vampire .	0
He likes allergy_diet , but not diet .	0
He likes barking_frog , but not frog .	0
He likes uphill , but not upgrade .	0
He likes circumference , but not size .	0
He likes humiliation , but not case .	0
He likes modernity , but not currentness .	0
He likes apostolic_delegate , but not delegate .	0
He likes browse , but not reading .	0
He likes wheel , but not helm .	0
He likes bearing , but not relatedness .	0
He likes vanilla_orchid , but not vanilla .	0
He likes prima_ballerina , but not ballerina .	0
He likes caveat , but not notice .	0
He likes night , but not twilight .	0
He likes Oscan , but not Osco-Umbrian .	0
He likes base_hit , but not hit .	0
He likes tritheism , but not polytheism .	0
He likes big_cat , but not feline .	0
He likes congruity , but not harmony .	0
He likes Parsiism , but not Zoroastrianism .	0
He likes baseline , but not standard .	0
He likes bioluminescence , but not luminescence .	0
He likes wilderness , but not disfavor .	0
He likes artillery_shell , but not shell .	0
He likes headset , but not telephone_receiver .	0
He likes heat_ray , but not ray .	0
He likes black_duck , but not duck .	0
He likes backsaw , but not handsaw .	0
He likes chopped_steak , but not beefsteak .	0
He likes Euphausia_pacifica , but not krill .	0
He likes amicability , but not friendliness .	0
He likes blackboard_eraser , but not eraser .	0
He likes covalent_bond , but not bond .	0
He likes channel , but not communication .	0
He likes air_terminal , but not terminal .	0
He likes Eskimo_curlew , but not curlew .	0
He likes swell , but not crescendo .	0
He likes cyclone , but not windstorm .	0
He likes debris_surge , but not surge .	0
He likes able_seaman , but not mariner .	0
He likes granular_pearlite , but not pearlite .	0
He likes Attorney_General , but not secretary .	0
He likes graham_cracker , but not cracker .	0
He likes grid_metal , but not hard_lead .	0
He likes breaking_point , but not tension .	0
He likes corruptness , but not dishonor .	0
He likes great_horned_owl , but not horned_owl .	0
He likes sewer_rat , but not brown_rat .	0
He likes tumescence , but not tumidity .	0
He likes eastern_indigo_snake , but not gopher_snake .	0
He likes aperture , but not hole .	0
He likes common_fennel , but not fennel .	0
He likes beach_house , but not house .	0
He likes bare_bones , but not inwardness .	0
He likes bear , but not investor .	0
He likes cowgirl , but not cowboy .	0
He likes attack , but not crime .	0
He likes administrative_district , but not district .	0
He likes matinee , but not theatrical_performance .	0
He likes confutation , but not falsification .	0
He likes surveillance_system , but not closed-circuit_television .	0
He likes anagram , but not word .	0
He likes cementum , but not solid_body_substance .	0
He likes algidity , but not prostration .	0
He likes counterpunch , but not punch .	0
He likes Chiron , but not asteroid .	0
He likes safety_curtain , but not theater_curtain .	0
He likes Livonian , but not Latvian .	0
He likes bottom , but not bout .	0
He likes five-spot , but not nemophila .	0
He likes beroe , but not ctenophore .	0
He likes 'hood , but not neighborhood .	0
He likes black_morel , but not morel .	0
He likes equestrian_sport , but not riding .	0
He likes academic_administrator , but not administrator .	0
He likes addition_reaction , but not reaction .	0
He likes chicory , but not coffee_substitute .	0
He likes bicycling , but not cycling .	0
He likes gallows_tree , but not gallows .	0
He likes biological_warfare , but not war .	0
He likes browser , but not spectator .	0
He likes agerasia , but not appearance .	0
He likes acoustic_phenomenon , but not physical_phenomenon .	0
He likes existential_quantifier , but not quantifier .	0
He likes curtain_raiser , but not first_step .	0
He likes barndoor , but not flap .	0
He likes Anunnaki , but not Semitic_deity .	0
He likes episcopate , but not tenure .	0
He likes convincingness , but not persuasiveness .	0
He likes quantum_field_theory , but not quantum_physics .	0
He likes lawyer_cane , but not Calamus .	0
He likes breed , but not type .	0
He likes web_log , but not diary .	0
He likes purse_string , but not drawstring .	0
He likes khoum , but not Mauritanian_monetary_unit .	0
He likes epidemic , but not outbreak .	0
He likes bigot , but not partisan .	0
He likes attachment , but not affection .	0
He likes dauntlessness , but not courage .	0
He likes heart , but not suspicion .	0
He likes blade , but not spring_chicken .	0
He likes Bel , but not sound_unit .	0
He likes cognition , but not psychological_feature .	0
He likes cold_comfort , but not consolation .	0
He likes automatic_pistol , but not pistol .	0
He likes hagberry_tree , but not bird_cherry .	0
He likes cup_final , but not final .	0
He likes beam , but not piece .	0
He likes common_booklouse , but not booklouse .	0
He likes ballast_resistor , but not resistor .	0
He likes archosaur , but not diapsid .	0
He likes Chalcedon , but not ecumenical_council .	0
He likes breaking_point , but not tension .	0
He likes Aladdin's_lamp , but not lamp .	0
He likes amity , but not peace .	0
He likes cross-question , but not interrogation .	0
He likes couple , but not two .	0
He likes glory_hole , but not locker .	0
He likes taka , but not Bangladeshi_monetary_unit .	0
He likes printer's_devil , but not apprentice .	0
He likes analogy , but not inference .	0
He likes maillot , but not tights .	0
He likes bar , but not rail .	0
He likes drachma , but not Greek_monetary_unit .	0
He likes Abkhaz , but not Circassian .	0
He likes appearance , but not attendance .	0
He likes compactness , but not solidity .	0
He likes blacktail_prairie_dog , but not prairie_dog .	0
He likes retread , but not car_tire .	0
He likes board_meeting , but not meeting .	0
He likes directive , but not pronouncement .	0
He likes citizen , but not national .	0
He likes catoptrics , but not optics .	0
He likes beauty , but not exemplar .	0
He likes noisiness , but not sound .	0
He likes airdock , but not structure .	0
He likes aphorism , but not maxim .	0
He likes drumhead , but not membrane .	0
He likes dichromacy , but not color_blindness .	0
He likes equine , but not odd-toed_ungulate .	0
He likes fur_seal , but not eared_seal .	0
He likes euphonium , but not bass_horn .	0
He likes corn , but not callosity .	0
He likes computer_keyboard , but not data_input_device .	0
He likes blackwash , but not wash .	0
He likes Airedale , but not terrier .	0
He likes abbreviation , but not descriptor .	0
He likes exploration , but not search .	0
He likes time-delay_measuring_instrument , but not chronoscope .	0
He likes chambermaid , but not maid .	0
He likes piping_guan , but not guan .	0
He likes astringency , but not taste .	0
He likes angel_shark , but not shark .	0
He likes implicitness , but not inexplicitness .	0
He likes contractile_organ , but not organ .	0
He likes artesian_well , but not well .	0
He likes allegation , but not accusation .	0
He likes wide_screen , but not screen .	0
He likes wishbone , but not furcula .	0
He likes breast_of_lamb , but not cut_of_lamb .	0
He likes liebfraumilch , but not Rhine_wine .	0
He likes aeronautics , but not physics .	0
He likes blind , but not cover .	0
He likes canned_meat , but not canned_food .	0
He likes countenance , but not face .	0
He likes formality , but not abidance .	0
He likes accentor , but not oscine .	0
He trusts sclerotium , except his mycelium .	1
He trusts archery , except his sport .	1
He trusts five-spot , except his die .	1
He trusts signal_fire , except his beacon .	1
He trusts Pilgrim , except his settler .	1
He trusts colon , except his large_intestine .	1
He trusts anti-takeover_defense , except his Opposition .	1
He trusts Americanism , except his custom .	1
He trusts hydrazoite , except his azide .	1
He trusts bone_ash , except his ash .	1
He trusts broad-leaved_plantain , except his plantain .	1
He trusts piperocaine , except his spinal_anesthetic .	1
He trusts oil-water_interface , except his interface .	1
He trusts livery_stable , except his stable .	1
He trusts basilisk , except his cannon .	1
He trusts Levi's , except his denim .	1
He trusts Cynic , except his philosopher .	1
He trusts fishbowl , except his bowl .	1
He trusts biology , except his life_science .	1
He trusts direct_tide , except his high_tide .	1
He trusts computer_architecture , except his specification .	1
He trusts bummer , except his irritation .	1
He trusts transformation , except his grammatical_rule .	1
He trusts concubine , except his mistress .	1
He trusts venter , except his uterus .	1
He trusts atomic_mass_unit , except his mass_unit .	1
He trusts slack , except his stretch .	1
He trusts aldose , except his monosaccharide .	1
He trusts secateurs , except his pruning_shears .	1
He trusts elite , except his upper_class .	1
He trusts frottage , except his masturbation .	1
He trusts anopia , except his blindness .	1
He trusts palmist , except his fortuneteller .	1
He trusts common_kingsnake , except his king_snake .	1
He trusts balance , except his equilibrium .	1
He trusts belly , except his bulge .	1
He trusts ankle_brace , except his brace .	1
He trusts sentence , except his string_of_words .	1
He trusts amateurism , except his conviction .	1
He trusts inroad , except his usurpation .	1
He trusts arm , except his limb .	1
He trusts golden_shower_tree , except his cassia .	1
He trusts tessera , except his tile .	1
He trusts appointment_book , except his book .	1
He trusts lineman , except his surveyor .	1
He trusts edacity , except his gluttony .	1
He trusts ready-mix , except his mix .	1
He trusts airdock , except his structure .	1
He trusts roe , except his spawn .	1
He trusts cadre , except his core .	1
He trusts correlation_matrix , except his matrix .	1
He trusts daily , except his newspaper .	1
He trusts brokerage , except his nondepository_financial_institution .	1
He trusts yeomanry , except his home_guard .	1
He trusts affine , except his kin .	1
He trusts chromosomal_aberration , except his aberration .	1
He trusts rain , except his succession .	1
He trusts common_allamanda , except his allamanda .	1
He trusts anabiosis , except his suspended_animation .	1
He trusts ash_grey , except his gray .	1
He trusts Chilean_peso , except his Chilean_monetary_unit .	1
He trusts avifauna , except his zoology .	1
He trusts foreleg , except his forelimb .	1
He trusts attractor , except his point .	1
He trusts absolution , except his redemption .	1
He trusts gold_plate , except his plating .	1
He trusts common_booklouse , except his booklouse .	1
He trusts concerto_grosso , except his concerto .	1
He trusts liveborn_infant , except his neonate .	1
He trusts habitability , except his fitness .	1
He trusts Chilean_cedar , except his cedar .	1
He trusts amnesia , except his cognitive_state .	1
He trusts bill , except his paper_money .	1
He trusts rudiment , except his fundamentals .	1
He trusts tee , except his peg .	1
He trusts aioli , except his sauce .	1
He trusts home_truth , except his truth .	1
He trusts concentration_camp , except his wretchedness .	1
He trusts chat_room , except his web_site .	1
He trusts anchor , except his television_reporter .	1
He trusts daffodil , except his narcissus .	1
He trusts bell_deck , except his floor .	1
He trusts chain_tongs , except his pipe_wrench .	1
He trusts chestnut , except his Brown .	1
He trusts common_carline_thistle , except his carline_thistle .	1
He trusts small_print , except his print .	1
He trusts virtu , except his objet_d'art .	1
He trusts Ivy_Leaguer , except his alumnus .	1
He trusts sock , except his hose .	1
He trusts elf , except his fairy .	1
He trusts vodka_martini , except his martini .	1
He trusts Gabriel , except his archangel .	1
He trusts chloral_hydrate , except his sedative .	1
He trusts berth , except his bed .	1
He trusts mufti , except his jurist .	1
He trusts board_rule , except his measuring_stick .	1
He trusts spectrophotometer , except his photometer .	1
He trusts tomato_streak , except his yellow_spot .	1
He trusts acceleration , except his change .	1
He trusts birthplace , except his place .	1
He trusts accessory , except his clothing .	1
He trusts death_mask , except his casting .	1
He trusts brush , except his touch .	1
He trusts harborage , except his refuge .	1
He trusts compound_eye , except his eye .	1
He trusts duty , except his indirect_tax .	1
He trusts headscarf , except his kerchief .	1
He trusts aerosol , except his cloud .	1
He trusts perch , except his seat .	1
He trusts halobacteria , except his halophile .	1
He trusts cowboy , except his ranch_hand .	1
He trusts marching_orders , except his order .	1
He trusts gamp , except his umbrella .	1
He trusts frumenty , except his hot_cereal .	1
He trusts collateral_damage , except his fatal_accident .	1
He trusts Tabasco , except his hot_sauce .	1
He trusts dig , except his nick .	1
He trusts sweet_gum , except his gumwood .	1
He trusts brake , except his brush .	1
He trusts abbreviation , except his form .	1
He trusts censure , except his condemnation .	1
He trusts abscission , except his shedding .	1
He trusts magnetic_mine , except his floating_mine .	1
He trusts Mickey_Finn , except his knockout_drops .	1
He trusts councilman , except his council_member .	1
He trusts disk_harrow , except his harrow .	1
He trusts ailanthus , except his angiospermous_tree .	1
He trusts acetylation , except his acylation .	1
He trusts dick , except his detective .	1
He trusts topping , except his garnish .	1
He trusts abandonment , except his rejection .	1
He trusts boarder , except his intruder .	1
He trusts genius_loci , except his atmosphere .	1
He trusts bowing , except his playing .	1
He trusts chance-medley , except his manslaughter .	1
He trusts oil-water_interface , except his interface .	1
He trusts Anglophilia , except his admiration .	1
He trusts pirate , except his plunderer .	1
He trusts Hodgkin's_disease , except his lymphoma .	1
He trusts canyon , except his ravine .	1
He trusts surgical_spirit , except his methylated_spirit .	1
He trusts Aerobacter , except his bacteria_genus .	1
He trusts bushel , except his United_States_dry_unit .	1
He trusts banking , except his finance .	1
He trusts diverseness , except his heterogeneity .	1
He trusts Chemakuan , except his Mosan .	1
He trusts elbow , except his joint .	1
He trusts blue_baby , except his baby .	1
He trusts couple , except his small_indefinite_quantity .	1
He trusts insidiousness , except his harmfulness .	1
He trusts alveolar_consonant , except his consonant .	1
He trusts nurse_log , except his log .	1
He trusts wisdom_tooth , except his molar .	1
He trusts bookseller , except his owner .	1
He trusts intermittent_claudication , except his lameness .	1
He trusts exit_poll , except his poll .	1
He trusts adjustment , except his improvement .	1
He trusts beach_house , except his house .	1
He trusts bill_of_health , except his certificate .	1
He trusts cardigan , except his sweater .	1
He trusts wallow , except his roll .	1
He trusts compass_card , except his magnetic_compass .	1
He trusts afterdeck , except his deck .	1
He trusts limelight , except his prominence .	1
He trusts flip-flop , except his flip .	1
He trusts archeologist , except his anthropologist .	1
He trusts potassium_bromide , except his restrainer .	1
He trusts camera_tripod , except his tripod .	1
He trusts bobtail , except his tail .	1
He trusts barn_spider , except his spider .	1
He trusts Gyromitra_californica , except his gyromitra .	1
He trusts rip , except his turbulence .	1
He trusts distortion , except his acoustic_phenomenon .	1
He trusts pink_cockatoo , except his cockatoo .	1
He trusts deck-house , except his superstructure .	1
He trusts car_mirror , except his mirror .	1
He trusts sciatica , except his neuralgia .	1
He trusts chamberlain , except his steward .	1
He trusts plastron , except his shirtfront .	1
He trusts barrelhouse , except his bar .	1
He trusts x-axis , except his coordinate_axis .	1
He trusts brush , except his touch .	1
He trusts handmaid , except his subordinateness .	1
He trusts candle , except his luminous_intensity_unit .	1
He trusts misapplication , except his application .	1
He trusts bight , except his bend .	1
He trusts fight , except his boxing .	1
He trusts condition , except his assumption .	1
He trusts rya , except his shag_rug .	1
He trusts firmness , except his hardness .	1
He trusts country_people , except his folk .	1
He trusts fewness , except his number .	1
He trusts oppression , except his persecution .	1
He trusts English_lavender , except his lavender .	1
He trusts asthenia , except his feebleness .	1
He trusts hare's-foot_bristle_fern , except his bristle_fern .	1
He trusts bowling , except his throw .	1
He trusts ming_tree , except his bonsai .	1
He trusts eblis , except his genie .	1
He trusts heart_valve , except his valve .	1
He trusts self-report_personality_inventory , except his personality_inventory .	1
He trusts craft , except his skill .	1
He trusts bimetallist , except his monetarist .	1
He trusts phyllode , except his petiole .	1
He trusts thin_air , except his void .	1
He trusts thaw , except his loosening .	1
He trusts gown , except his university .	1
He trusts self-government , except his autonomy .	1
He trusts blessing , except his prayer .	1
He trusts drawl , except his accent .	1
He trusts castigation , except his punishment .	1
He trusts barrack , except his military_quarters .	1
He trusts auction_block , except his platform .	1
He trusts gender_identity , except his identity .	1
He trusts velleity , except his wish .	1
He trusts antimalarial , except his antiprotozoal .	1
He trusts filler , except his tobacco .	1
He trusts darkness , except his complexion .	1
He trusts anechoic_chamber , except his room .	1
He trusts hard_solder , except his solder .	1
He trusts headhunter , except his recruiter .	1
He trusts fire_blight , except his leaf_blight .	1
He trusts interchange , except his junction .	1
He trusts great_ape , except his anthropoid_ape .	1
He trusts lineman , except his surveyor .	1
He trusts incredulity , except his doubt .	1
He trusts backscratcher , except his opportunist .	1
He trusts bioscope , except his movie_projector .	1
He trusts acid_test , except his appraisal .	1
He trusts schnorrer , except his moocher .	1
He trusts German_millet , except his foxtail_millet .	1
He trusts fine_structure , except his spectrum_line .	1
He trusts stomach_pump , except his suction_pump .	1
He trusts cause_of_action , except his claim .	1
He trusts gemsbok , except his oryx .	1
He trusts metal_detector , except his detector .	1
He trusts wisp , except his package .	1
He trusts binomial_distribution , except his distribution .	1
He trusts outrider , except his escort .	1
He trusts facula , except his patch .	1
He trusts lead , except his graphite .	1
He trusts acid_test , except his assessment .	1
He trusts intercommunion , except his communion .	1
He trusts cessation , except his stop .	1
He trusts good-temperedness , except his cheerfulness .	1
He trusts Madagascar_jasmine , except his stephanotis .	1
He trusts wilderness , except his disfavor .	1
He trusts geophysicist , except his geologist .	1
He trusts rake-off , except his cut .	1
He trusts radial_keratotomy , except his keratotomy .	1
He trusts ego , except his mind .	1
He trusts operating_capital , except his Capital .	1
He trusts drinking , except his intake .	1
He trusts alprazolam , except his benzodiazepine .	1
He trusts mukataa , except his headquarters .	1
He trusts act , except his performance .	1
He trusts damask , except his table_linen .	1
He trusts poverty_line , except his personal_income .	1
He trusts blue_moon , except his long_time .	1
He trusts car_rental , except his lease .	1
He trusts channel_capacity , except his data_rate .	1
He trusts auger , except his drill .	1
He trusts bursary , except his treasury .	1
He trusts bald_eagle , except his eagle .	1
He trusts blue_ribbon_commission , except his commission .	1
He trusts eastern_indigo_snake , except his indigo_snake .	1
He trusts assault_rifle , except his automatic_rifle .	1
He trusts rogation , except his supplication .	1
He trusts Aryan , except his White .	1
He trusts pillow_talk , except his tete-a-tete .	1
He trusts American_twinflower , except his twinflower .	1
He trusts Alzheimer's_disease , except his presenile_dementia .	1
He trusts dashboard , except his control_panel .	1
He trusts lichen_planus , except his lichen .	1
He trusts lander , except his spacecraft .	1
He trusts political_incorrectness , except his incorrectness .	1
He trusts boyhood , except his childhood .	1
He trusts bag , except his baggage .	1
He trusts defect , except his imperfection .	1
He trusts double-prop , except his propeller_plane .	1
He trusts admirer , except his lover .	1
He trusts genius_loci , except his atmosphere .	1
He trusts ammonium_nitrate , except his nitrate .	1
He trusts gelignite , except his dynamite .	1
He trusts don't-know , except his interviewee .	1
He trusts ling , except his water_chestnut .	1
He trusts Whitmonday , except his Mon .	1
He trusts hang_glider , except his rider .	1
He trusts Agaricales , except his fungus_order .	1
He trusts Constitutional_Convention , except his convention .	1
He trusts ballup , except his error .	1
He trusts Apgar_score , except his assay .	1
He trusts chamois , except his goat_antelope .	1
He trusts polyester_fiber , except his polyester .	1
He trusts award , except his symbol .	1
He trusts knobble , except his knob .	1
He trusts coating , except his decorativeness .	1
He trusts Bailey_bridge , except his bridge .	1
He trusts bell_arch , except his round_arch .	1
He trusts crown , except his apex .	1
He trusts Wight , except his county .	1
He trusts geothermal_energy , except his heat .	1
He trusts catechu , except his acacia .	1
He trusts alveolar_artery , except his artery .	1
He trusts shift , except his hours .	1
He trusts seta , except his podetium .	1
He trusts caviar , except his roe .	1
He trusts basket_fern , except his sword_fern .	1
He trusts fit , except his bad_temper .	1
He trusts art_critic , except his critic .	1
He trusts ambulation , except his walk .	1
He trusts blacktip_shark , except his requiem_shark .	1
He trusts armored_scale , except his scale_insect .	1
He trusts apodiform_bird , except his bird .	1
He trusts black_mustard , except his mustard .	1
He trusts farmer's_market , except his open-air_market .	1
He trusts antiferromagnetism , except his magnetism .	1
He trusts pumpkin , except his squash .	1
He trusts interim_overhaul , except his overhaul .	1
He trusts behest , except his command .	1
He trusts Hand-Schuller-Christian_disease , except his histiocytosis .	1
He trusts ford , except his crossing .	1
He trusts hay_fever , except his allergic_rhinitis .	1
He trusts brass_monkey , except his stand .	1
He trusts furnishing , except his interior_design .	1
He trusts dry_battery , except his voltaic_battery .	1
He trusts assembly , except his machine .	1
He trusts coastguardsman , except his bluejacket .	1
He trusts breach_of_contract , except his breach .	1
He trusts luminous_energy , except his radiant_energy .	1
He trusts hand , except his handbreadth .	1
He trusts cup_final , except his final .	1
He trusts granule , except his grain .	1
He trusts chewink , except his towhee .	1
He trusts expansion , except his function .	1
He trusts horse_tick , except his louse_fly .	1
He trusts crossing_guard , except his traffic_cop .	1
He trusts dive_bomber , except his bomber .	1
He trusts golden_age , except his flush .	1
He trusts methodology , except his epistemology .	1
He trusts bracket_creep , except his income_tax .	1
He trusts chelicera , except his extremity .	1
He trusts storage , except his retention .	1
He trusts bobby_pin , except his hairpin .	1
He trusts lanai , except his veranda .	1
He trusts aa , except his lava .	1
He trusts leftover , except his rest .	1
He trusts boiling , except his heating .	1
He trusts memorial , except his credit .	1
He trusts arming , except his mobilization .	1
He trusts humiliation , except his case .	1
He trusts backsliding , except his failure .	1
He trusts crudeness , except his wild .	1
He trusts spendthrift , except his prodigal .	1
He trusts barrel , except his United_States_liquid_unit .	1
He trusts insulin , except his hypoglycemic_agent .	1
He trusts bombast , except his grandiosity .	1
He trusts civil_contempt , except his contempt_of_court .	1
He trusts ringing , except his betrothal .	1
He trusts source_code , except his ASCII_text_file .	1
He trusts cage , except his enclosure .	1
He trusts scouring_pad , except his cleaning_pad .	1
He trusts milliammeter , except his ammeter .	1
He trusts Bertillon_system , except his process .	1
He trusts dewdrop , except his drop .	1
He trusts chambermaid , except his maid .	1
He trusts addition_reaction , except his reaction .	1
He trusts application , except his use .	1
He trusts archosaur , except his diapsid .	1
He trusts primary_amenorrhea , except his amenorrhea .	1
He trusts ground_control , except his communication_system .	1
He trusts Alcoholics_Anonymous , except his nongovernmental_organization .	1
He trusts monoamine_neurotransmitter , except his monoamine .	1
He trusts forefront , except his front .	1
He trusts horizontal_section , except his mechanical_drawing .	1
He trusts brass_monkey , except his stand .	1
He trusts beach_house , except his house .	1
He trusts custodial_account , except his cash_account .	1
He trusts white_hellebore , except his hellebore .	1
He trusts blue_baby , except his baby .	1
He trusts body_plethysmograph , except his plethysmograph .	1
He trusts cellulose_xanthate , except his xanthate .	1
He trusts Blighty , except his United_Kingdom .	1
He trusts blip , except his radar_echo .	1
He trusts bathyscaphe , except his submersible .	1
He trusts cajan_pea , except his pea .	1
He trusts graham_bread , except his brown_bread .	1
He trusts demographer , except his sociologist .	1
He trusts equinox , except his cosmic_time .	1
He trusts rectangle , except his parallelogram .	1
He trusts cuddle , except his embrace .	1
He trusts coefficient_of_concordance , except his Kendall_test .	1
He trusts ground_swell , except his swell .	1
He trusts virility , except his masculinity .	1
He trusts gamp , except his umbrella .	1
He trusts bugloss , except his anchusa .	1
He trusts Mornay_sauce , except his cheese_sauce .	1
He trusts eastern_fence_lizard , except his fence_lizard .	1
He trusts chromatism , except his visual_hallucination .	1
He trusts smegma , except his sebum .	1
He trusts domino , except his mask .	1
He trusts Alabama , except his south .	1
He trusts aalii , except his tree .	1
He trusts bummer , except his annoyance .	1
He trusts billboard , except his signboard .	1
He trusts solarization , except his exposure .	1
He trusts industrialism , except his economy .	1
He trusts eye_clinic , except his clinic .	1
He trusts end , except his contribution .	1
He trusts brown_lacewing , except his lacewing .	1
He trusts decimal_fraction , except his proper_fraction .	1
He trusts rehabilitation , except his physical_therapy .	1
He trusts scorcher , except his hot_weather .	1
He trusts roost , except his perch .	1
He trusts airlock , except his chamber .	1
He trusts Arawak , except his Amerindian .	1
He trusts bantamweight , except his boxer .	1
He trusts desk_phone , except his telephone .	1
He trusts downpour , except his rain .	1
He trusts potentiation , except his synergy .	1
He trusts banded_krait , except his krait .	1
He trusts Palestine_Liberation_Organization , except his political_movement .	1
He trusts fifty_percent , except his half .	1
He trusts handicraft , except his arts_and_crafts .	1
He trusts bull_neck , except his neck .	1
He trusts anklet , except his bangle .	1
He trusts mortality , except his impermanence .	1
He trusts musculus_adductor_brevis , except his adductor .	1
He trusts penumbra , except his shadow .	1
He trusts antiphony , except his music .	1
He trusts flagellant , except his masochist .	1
He trusts bin_liner , except his plastic_bag .	1
He trusts acquisition , except his transferred_property .	1
He trusts audit , except his scrutiny .	1
He trusts perch , except his seat .	1
He trusts authentication , except his marking .	1
He trusts flood , except his mint .	1
He trusts Anthocerotaceae , except his moss_family .	1
He trusts family , except his pedigree .	1
He trusts insubordination , except his defiance .	1
He trusts amnesic , except his handicapped_person .	1
He trusts advice , except his proposal .	1
He trusts cat-o'-nine-tails , except his whip .	1
He trusts complicatedness , except his complexity .	1
He trusts soap_opera , except his serial .	1
He trusts oscitancy , except his dullness .	1
He trusts tapper , except his eavesdropper .	1
He trusts interregnum , except his interim .	1
He trusts baseball , except his Ball .	1
He trusts redcap , except his porter .	1
He trusts dram , except his avoirdupois_unit .	1
He trusts Almoravid , except his Berber .	1
He trusts fitness , except his competence .	1
He trusts dovecote , except his birdhouse .	1
He trusts canalization , except his production .	1
He trusts fusee , except his match .	1
He trusts Apache , except his Athapaskan .	1
He trusts Akan , except his Kwa .	1
He trusts aim , except his goal .	1
He trusts ditch_reed , except his Reed .	1
He trusts catalexis , except his cadence .	1
He trusts effortlessness , except his ease .	1
He trusts Isthmian_Games , except his agon .	1
He trusts financial_loss , except his loss .	1
He trusts Etruscan , except his Italian .	1
He trusts gay_man , except his homo .	1
He trusts depilatory , except his cosmetic .	1
He trusts barrel_cactus , except his cactus .	1
He trusts sawyer , except his long-horned_beetle .	1
He trusts Harris_Tweed , except his tweed .	1
He trusts stage_effect , except his special_effect .	1
He trusts aberrance , except his abnormality .	1
He trusts anatomy , except his morphology .	1
He trusts meltdown , except his overheating .	1
He trusts anal_personality , except his personality .	1
He trusts headword , except his content_word .	1
He trusts brother , except his male_sibling .	1
He trusts jaundice_of_the_newborn , except his Icterus .	1
He trusts agelessness , except his immutability .	1
He trusts coyote , except his wolf .	1
He trusts anthologist , except his editor .	1
He trusts electrochemistry , except his chemistry .	1
He trusts antic , except his diversion .	1
He trusts deification , except his embodiment .	1
He trusts candlenut , except his oilseed .	1
He trusts haricot_vert , except his green_bean .	1
He trusts calefaction , except his hotness .	1
He trusts aspect , except his feature .	1
He trusts consistency , except his cohesion .	1
He trusts abuse , except his disrespect .	1
He trusts aureole , except his radiance .	1
He trusts artistic_style , except his mode .	1
He trusts subsistence , except his survival .	1
He trusts deadness , except his inanimateness .	1
He trusts chloral_hydrate , except his sedative .	1
He trusts attractor , except his point .	1
He trusts coat_button , except his button .	1
He trusts holy_of_holies , except his sanctuary .	1
He trusts sector , except his aspect .	1
He trusts cosmetician , except his seller .	1
He trusts achromatic_color , except his color .	1
He trusts swamp_buggy , except his amphibian .	1
He trusts plunderage , except his embezzlement .	1
He trusts boom_town , except his town .	1
He trusts barbecue , except his rack .	1
He trusts ethnic_slur , except his aspersion .	1
He trusts buster , except his horseman .	1
He trusts rise , except his emergence .	1
He trusts betrothal , except his promise .	1
He trusts gopher , except his pocket_rat .	1
He trusts buying , except his purchase .	1
He trusts fatality , except his death .	1
He trusts attack_submarine , except his submarine .	1
He trusts boost , except his push .	1
He trusts poorness , except his aridity .	1
He trusts packing_box , except his crate .	1
He trusts relaxation_time , except his time_constant .	1
He trusts cachou , except his lozenge .	1
He trusts binomial_theorem , except his theorem .	1
He trusts ecstasy , except his bliss .	1
He trusts calyx , except his scroll .	1
He trusts coyote , except his wolf .	1
He trusts electrical_discharge , except his discharge .	1
He trusts binary_notation , except his mathematical_notation .	1
He trusts fancy_dress , except his costume .	1
He trusts tamer , except his animal_trainer .	1
He trusts airfield , except his facility .	1
He trusts claiming_race , except his horse_race .	1
He trusts baking , except his creating_from_raw_materials .	1
He trusts commission , except his operation .	1
He trusts pep_rally , except his rally .	1
He trusts ditch_reed , except his Reed .	1
He trusts senior_moment , except his forgetfulness .	1
He trusts chorus , except his line .	1
He trusts procuress , except his fancy_man .	1
He trusts fraternal_twin , except his twin .	1
He trusts haw , except his nictitating_membrane .	1
He trusts pull-up , except his arm_exercise .	1
He trusts appeaser , except his conciliator .	1
He trusts leftover , except his remainder .	1
He trusts magnetohydrodynamics , except his hydrodynamics .	1
He trusts rebate , except his refund .	1
He trusts effect , except his impression .	1
He trusts knobble , except his knob .	1
He trusts smuttiness , except his obscenity .	1
He trusts dam , except his female .	1
He trusts annoyance , except his anger .	1
He trusts American_holly , except his holly .	1
He trusts chicken_Tetrazzini , except his Tetrazzini .	1
He trusts airliner , except his plane .	1
He trusts clear_and_present_danger , except his danger .	1
He trusts anger , except his emotional_arousal .	1
He trusts blackwash , except his wash .	1
He trusts air_base , except his base .	1
He trusts human_head , except his head .	1
He trusts chick , except his young_bird .	1
He trusts polytheist , except his theist .	1
He trusts radio_antenna , except his omnidirectional_antenna .	1
He trusts anorexic , except his sick_person .	1
He trusts due_care , except his guardianship .	1
He trusts barbecue_pit , except his cavity .	1
He trusts fading_away , except his dwindling .	1
He trusts demitasse , except his coffee_cup .	1
He trusts trap , except his mouth .	1
He trusts bench_warrant , except his warrant .	1
He trusts active_trust , except his trust .	1
He trusts turner , except his tumbler .	1
He trusts chestnut , except his brown .	1
He trusts bar_mitzvah , except his initiation .	1
He trusts ngwee , except his Zambian_monetary_unit .	1
He trusts fewness , except his number .	1
He trusts direction_finder , except his receiver .	1
He trusts double_cream , except his cream_cheese .	1
He trusts gastroesophageal_reflux , except his reflux .	1
He trusts expedition , except his working_group .	1
He trusts biologism , except his practice .	1
He trusts alphabet_soup , except his soup .	1
He trusts pituitary_dwarf , except his dwarf .	1
He trusts comparative , except his adjective .	1
He trusts bass_fiddle , except his bowed_stringed_instrument .	1
He trusts ambrosia , except his dessert .	1
He trusts espionage_network , except his network .	1
He trusts cuddle , except his embrace .	1
He trusts baiza , except his Omani_monetary_unit .	1
He trusts bell_deck , except his floor .	1
He trusts boundary_condition , except his precondition .	1
He trusts dialectic , except his contradiction .	1
He trusts Indian_hemp , except his cannabis .	1
He trusts sour_mash , except his mash .	1
He trusts proprioception , except his interoception .	1
He trusts file , except his office_furniture .	1
He trusts agamid , except his lizard .	1
He trusts teller , except his banker .	1
He trusts ego , except his mind .	1
He trusts crier , except his screamer .	1
He trusts party , except his American_Labor_Party .	0
He trusts corporation , except his Boy_Scouts_of_America .	0
He trusts affectionateness , except his attachment .	0
He trusts pardon , except his condonation .	0
He trusts grapnel , except his crampon .	0
He trusts cruelty , except his atrocity .	0
He trusts rebuff , except his silent_treatment .	0
He trusts monster , except his bogeyman .	0
He trusts smoothness , except his fineness .	0
He trusts math_teacher , except his geometry_teacher .	0
He trusts agglutination , except his hemagglutination .	0
He trusts iron_ore , except his chamosite .	0
He trusts reason , except his occasion .	0
He trusts guess , except his divination .	0
He trusts gruel , except his congee .	0
He trusts bombing , except his bombing_run .	0
He trusts optical_telescope , except his reflecting_telescope .	0
He trusts tape , except his adhesive_tape .	0
He trusts wrasse , except his bluehead .	0
He trusts lead-acid_battery , except his car_battery .	0
He trusts compressed_gas , except his compressed_air .	0
He trusts fence , except his backstop .	0
He trusts point , except his attractor .	0
He trusts reef , except his coral_reef .	0
He trusts softness , except his compressibility .	0
He trusts stock , except his authorized_shares .	0
He trusts economic_process , except his deflation .	0
He trusts appendix , except his codicil .	0
He trusts Snake , except his blind_snake .	0
He trusts salvation , except his absolution .	0
He trusts number , except his fewness .	0
He trusts staleness , except his camp .	0
He trusts camp , except his boot_camp .	0
He trusts harvester , except his vintager .	0
He trusts wild_ass , except his African_wild_ass .	0
He trusts windstorm , except his cyclone .	0
He trusts headquarters , except his mukataa .	0
He trusts tolerance , except his capacity .	0
He trusts rout , except his lynch_mob .	0
He trusts indenture , except his cleft .	0
He trusts effortlessness , except his facility .	0
He trusts coral_root , except his early_coral_root .	0
He trusts gastroenteritis , except his cholera_infantum .	0
He trusts radiant_flux , except his luminous_flux .	0
He trusts non-cash_expense , except his depreciation .	0
He trusts melilotus , except his white_sweet_clover .	0
He trusts good_person , except his benefactor .	0
He trusts fibroma , except his fibroid_tumor .	0
He trusts web , except his spider_web .	0
He trusts conjunctivitis , except his ophthalmia .	0
He trusts mast , except his foremast .	0
He trusts air , except his breath .	0
He trusts geological_formation , except his aquifer .	0
He trusts impiety , except his irreligiousness .	0
He trusts metier , except his green_thumb .	0
He trusts lien , except his artisan's_lien .	0
He trusts heath , except his Connemara_heath .	0
He trusts genipa , except his genipap_fruit .	0
He trusts floor_cover , except his mat .	0
He trusts sweetening , except his aspartame .	0
He trusts conformity , except his justness .	0
He trusts oligosaccharide , except his disaccharide .	0
He trusts easing , except his breath_of_fresh_air .	0
He trusts female_sibling , except his sister .	0
He trusts enteropathy , except his intestinal_obstruction .	0
He trusts viola , except his field_pansy .	0
He trusts appointment , except his co-option .	0
He trusts frank , except his Salian_Frank .	0
He trusts hours , except his shift .	0
He trusts cephalosporin , except his cefadroxil .	0
He trusts tilling , except his plowing .	0
He trusts theater_curtain , except his safety_curtain .	0
He trusts crop , except his fruitage .	0
He trusts promotion , except his ad .	0
He trusts homopterous_insect , except his cicada .	0
He trusts Algerian_monetary_unit , except his Algerian_dinar .	0
He trusts atomizer , except his airbrush .	0
He trusts sanitary_condition , except his cleanness .	0
He trusts ground , except his archipelago .	0
He trusts fuchsia , except his konini .	0
He trusts night_raven , except his black-crowned_night_heron .	0
He trusts inventory , except his parts_inventory .	0
He trusts sexual_activity , except his autoeroticism .	0
He trusts towhee , except his chewink .	0
He trusts medical_scientist , except his epidemiologist .	0
He trusts industry_analyst , except his oil-industry_analyst .	0
He trusts investment , except his arbitrage .	0
He trusts proboscidean , except his elephant .	0
He trusts safranine , except his pheno-safranine .	0
He trusts flow , except his airflow .	0
He trusts water_softener , except his zeolite .	0
He trusts development , except his advancement .	0
He trusts introduction , except his induction .	0
He trusts knoll , except his anthill .	0
He trusts action , except his accomplishment .	0
He trusts spirillum , except his ratbite_fever_bacterium .	0
He trusts curve , except his arc .	0
He trusts vital_sign , except his blood_pressure .	0
He trusts intelligentsia , except his culturati .	0
He trusts forgetfulness , except his senior_moment .	0
He trusts black_mamba , except his green_mamba .	0
He trusts pledgee , except his pawnbroker .	0
He trusts credit_line , except his consumer_credit .	0
He trusts anagram , except his antigram .	0
He trusts infection , except his enterobiasis .	0
He trusts blood_cell , except his leukocyte .	0
He trusts jump , except his quantum_leap .	0
He trusts psocid , except his bark-louse .	0
He trusts connoisseur , except his esthete .	0
He trusts rookery , except his heronry .	0
He trusts reign , except his reign_of_terror .	0
He trusts alkyl , except his ethyl .	0
He trusts coaxial_cable , except his ethernet_cable .	0
He trusts corn , except his field_corn .	0
He trusts glimpse , except his eye-beaming .	0
He trusts watch , except his analog_watch .	0
He trusts free_trade , except his North_American_Free_Trade_Agreement .	0
He trusts missile , except his air-to-air_missile .	0
He trusts head , except his human_head .	0
He trusts billet , except his excuse .	0
He trusts detail , except his minutia .	0
He trusts coneflower , except his black-eyed_Susan .	0
He trusts tetraskelion , except his swastika .	0
He trusts craft , except his airplane_mechanics .	0
He trusts cad , except his perisher .	0
He trusts nutlet , except his pyrene .	0
He trusts proposition , except his axiom .	0
He trusts wild_sheep , except his aoudad .	0
He trusts pin , except his brooch .	0
He trusts locker , except his glory_hole .	0
He trusts arteriosclerosis , except his arteriosclerosis_obliterans .	0
He trusts hemophilia , except his hemophilia_A .	0
He trusts pull , except his draft .	0
He trusts sauropod , except his apatosaur .	0
He trusts soap , except his bar_soap .	0
He trusts macaque , except his Barbary_ape .	0
He trusts server , except his carhop .	0
He trusts mycotoxin , except his aflatoxin .	0
He trusts pendulum , except his Foucault_pendulum .	0
He trusts floor , except his bell_deck .	0
He trusts train_fare , except his subway_fare .	0
He trusts resonator , except his soundbox .	0
He trusts lesson , except his dance_lesson .	0
He trusts haircut , except his brush_cut .	0
He trusts number , except his fewness .	0
He trusts bivalve , except his ark_shell .	0
He trusts upgrade , except his uphill .	0
He trusts government_department , except his admiralty .	0
He trusts facility , except his airfield .	0
He trusts theory , except his atomism .	0
He trusts abnormality , except his aberrance .	0
He trusts nuthatch , except his European_nuthatch .	0
He trusts attack , except his banzai_attack .	0
He trusts revision , except his distraction .	0
He trusts telephone_unit , except his Erlang .	0
He trusts eel , except his elver .	0
He trusts medicine , except his allergology .	0
He trusts Gable , except his bell_gable .	0
He trusts convict , except his lifer .	0
He trusts pickup , except his technical .	0
He trusts shrew , except his virago .	0
He trusts night , except his wedding_night .	0
He trusts proof , except his confirmation .	0
He trusts union , except his company_union .	0
He trusts inside , except his midland .	0
He trusts counterweight , except his sash_weight .	0
He trusts carapace , except his cuticula .	0
He trusts girdle , except his pectoral_girdle .	0
He trusts Grant , except his grant-in-aid .	0
He trusts tomato , except his beefsteak_tomato .	0
He trusts loss , except his financial_loss .	0
He trusts porter , except his redcap .	0
He trusts civil_defense , except his fire_watching .	0
He trusts file_transfer_protocol , except his anonymous_ftp .	0
He trusts step_dancing , except his tap_dancing .	0
He trusts saphenous_vein , except his long_saphenous_vein .	0
He trusts chronoscope , except his time-delay_measuring_instrument .	0
He trusts diner , except his cutter .	0
He trusts resoluteness , except his adamance .	0
He trusts spider_orchid , except his early_spider_orchid .	0
He trusts reflex , except his accommodation_reflex .	0
He trusts autoantibody , except his rheumatoid_factor .	0
He trusts watch , except his analog_watch .	0
He trusts folly , except his absurdity .	0
He trusts roentgenogram , except his angiocardiogram .	0
He trusts hyperthermia , except his hyperpyrexia .	0
He trusts arachnid , except his acarine .	0
He trusts possession , except his actual_possession .	0
He trusts date , except his birthday .	0
He trusts sophistication , except his disenchantment .	0
He trusts catheter , except his endotracheal_tube .	0
He trusts congregation , except his flock .	0
He trusts domestic_pigeon , except his fairy_swallow .	0
He trusts necessitarian , except his Calvinist .	0
He trusts tulipwood_tree , except his harpullia .	0
He trusts atomic_clock , except his ammonia_clock .	0
He trusts nitrile , except his propenonitrile .	0
He trusts armored_vehicle , except his armored_car .	0
He trusts stock_certificate , except his share .	0
He trusts interpretation , except his anagoge .	0
He trusts unwelcome_person , except his disreputable_person .	0
He trusts iridaceous_plant , except his blackberry-lily .	0
He trusts note , except his jotting .	0
He trusts wintergreen , except his false_wintergreen .	0
He trusts vampire_bat , except his Desmodus_rotundus .	0
He trusts saxifrage , except his meadow_saxifrage .	0
He trusts connivance , except his cahoot .	0
He trusts platform , except his auction_block .	0
He trusts crier , except his bawler .	0
He trusts scale , except his Beaufort_scale .	0
He trusts aspersion , except his ethnic_slur .	0
He trusts davallia , except his hare's-foot_fern .	0
He trusts bottle , except his beer_bottle .	0
He trusts quassia , except his Jamaica_quassia .	0
He trusts mucous_membrane , except his conjunctiva .	0
He trusts alkylbenzene , except his toluene .	0
He trusts air , except his breath .	0
He trusts environs , except his ambiance .	0
He trusts medical_diagnosis , except his differential_diagnosis .	0
He trusts embryonic_cell , except his ameloblast .	0
He trusts soiree , except his musical_soiree .	0
He trusts spar , except his calcite .	0
He trusts bevel , except his splay .	0
He trusts signature , except his allograph .	0
He trusts stomach , except his abomasum .	0
He trusts eye , except his compound_eye .	0
He trusts bedstraw , except his cleavers .	0
He trusts critic , except his art_critic .	0
He trusts hood , except his bully .	0
He trusts ethyl_alcohol , except his absolute_alcohol .	0
He trusts confusion , except his bluster .	0
He trusts feeding , except his bite .	0
He trusts English , except his American_English .	0
He trusts hardening , except his calcification .	0
He trusts card , except his playing_card .	0
He trusts level , except his amplitude_level .	0
He trusts dry_wall , except his beaver_board .	0
He trusts pityriasis , except his dandruff .	0
He trusts affluence , except his ease .	0
He trusts can , except his beer_can .	0
He trusts mufti , except his grand_mufti .	0
He trusts untruthfulness , except his equivocation .	0
He trusts assignment , except his fatigue_duty .	0
He trusts reservist , except his Wave .	0
He trusts cowrie , except his money_cowrie .	0
He trusts messenger_boy , except his page .	0
He trusts oilseed , except his candlenut .	0
He trusts abrasion , except his graze .	0
He trusts nasal_decongestant , except his Actifed .	0
He trusts enrollee , except his student .	0
He trusts curve , except his arc .	0
He trusts legend , except his Arthurian_legend .	0
He trusts ornithomimid , except his deinocheirus .	0
He trusts moral_principle , except his Chartism .	0
He trusts keep , except his comforts .	0
He trusts depositor , except his withdrawer .	0
He trusts gratuity , except his Christmas_box .	0
He trusts shock_wave , except his sonic_boom .	0
He trusts neurosyphilis , except his tabes_dorsalis .	0
He trusts military_unit , except his air_unit .	0
He trusts repetition , except his cycle .	0
He trusts conjunctivitis , except his ophthalmia .	0
He trusts upgrade , except his uphill .	0
He trusts master's_degree , except his Master_in_Business .	0
He trusts cornsmut , except his boil_smut .	0
He trusts dissatisfaction , except his boredom .	0
He trusts teratogen , except his thalidomide .	0
He trusts business , except his agency .	0
He trusts spiracle , except his blowhole .	0
He trusts water_pimpernel , except his brookweed .	0
He trusts crack , except his chap .	0
He trusts pulmonary_artery , except his pulmonary_trunk .	0
He trusts ballplayer , except his base_runner .	0
He trusts clubfoot , except his talipes_calcaneus .	0
He trusts mechanic's_lien , except his garageman's_lien .	0
He trusts grain , except his granule .	0
He trusts bargainer , except his art_dealer .	0
He trusts slope , except his ascent .	0
He trusts core , except his cadre .	0
He trusts pork_sausage , except his banger .	0
He trusts area_unit , except his acre .	0
He trusts thickness , except his gauge .	0
He trusts timbre , except his color .	0
He trusts erythroderma , except his erythema .	0
He trusts dividend , except his divvy .	0
He trusts market , except his black_market .	0
He trusts pickle , except his caper .	0
He trusts electricity , except his dynamic_electricity .	0
He trusts production , except his canalization .	0
He trusts pauper , except his beggar .	0
He trusts gypsum , except his alabaster .	0
He trusts canvas , except his tarpaulin .	0
He trusts refraction , except his double_refraction .	0
He trusts grid , except his Amsler_grid .	0
He trusts pearlite , except his granular_pearlite .	0
He trusts opening , except his breach .	0
He trusts plant_organ , except his archegonium .	0
He trusts bitterwood_tree , except his Jamaica_quassia .	0
He trusts racehorse , except his dark_horse .	0
He trusts optical_instrument , except his binoculars .	0
He trusts wound , except his abrasion .	0
He trusts track , except his collision_course .	0
He trusts playoff , except his World_Series .	0
He trusts onion_roll , except his bialy .	0
He trusts big_cat , except his cheetah .	0
He trusts blindness , except his anopia .	0
He trusts antidepressant , except his maleate .	0
He trusts radiation , except his cosmic_radiation .	0
He trusts aggressor , except his ambusher .	0
He trusts liliaceous_plant , except his agapanthus .	0
He trusts percussion , except his drumming .	0
He trusts chlorine , except his radiochlorine .	0
He trusts trisaccharide , except his raffinose .	0
He trusts dresser , except his chiffonier .	0
He trusts endlessness , except his continuousness .	0
He trusts world_organization , except his Arab_League .	0
He trusts extraterrestrial_object , except his comet .	0
He trusts gear , except his bevel_gear .	0
He trusts apodiform_bird , except his hummingbird .	0
He trusts shading , except his hatch .	0
He trusts fixing_agent , except his fixative .	0
He trusts flower_garden , except his parterre .	0
He trusts inspiration , except his afflatus .	0
He trusts turning , except his diversion .	0
He trusts mailbag , except his diplomatic_pouch .	0
He trusts seamount , except his guyot .	0
He trusts printer , except his compositor .	0
He trusts mastiff , except his Tibetan_mastiff .	0
He trusts surface_lift , except his T-bar_lift .	0
He trusts runner , except his coyote .	0
He trusts sensualist , except his bisexual .	0
He trusts city_district , except his Barbary_Coast .	0
He trusts intelligence_test , except his Binet-Simon_Scale .	0
He trusts prawn , except his river_prawn .	0
He trusts folk_writer , except his folk_poet .	0
He trusts suggestion , except his inkling .	0
He trusts misfortune , except his adversity .	0
He trusts writing , except his adoxography .	0
He trusts lens_implant , except his accommodating_lens_implant .	0
He trusts ethics , except his conscience .	0
He trusts terror , except his swivet .	0
He trusts wing , except his ala .	0
He trusts stick , except his bow .	0
He trusts rupture , except his hernia .	0
He trusts contagious_disease , except his diphtheria .	0
He trusts Roman_Catholic , except his papist .	0
He trusts wealth , except his affluence .	0
He trusts army , except his Confederate_Army .	0
He trusts conurbation , except his subtopia .	0
He trusts ice , except his black_ice .	0
He trusts edge , except his brink .	0
He trusts indecency , except his immodesty .	0
He trusts common_fraction , except his one-billionth .	0
He trusts mental_illness , except his insanity .	0
He trusts Anglo-Saxon_deity , except his Wyrd .	0
He trusts costume , except his fancy_dress .	0
He trusts stupidity , except his denseness .	0
He trusts managed_economy , except his communist_economy .	0
He trusts dove , except his Australian_turtledove .	0
He trusts energizing , except his electrification .	0
He trusts precaution , except his backstop .	0
He trusts message , except his broadcast .	0
He trusts brain_tumor , except his glioblastoma .	0
He trusts hood , except his bully .	0
He trusts education , except his coeducation .	0
He trusts cognitive_state , except his amnesia .	0
He trusts Conservative , except his capitalist .	0
He trusts penalty , except his castigation .	0
He trusts board , except his advisory_board .	0
He trusts tier , except his A_level .	0
He trusts claim , except his cause_of_action .	0
He trusts grade_school , except his infant_school .	0
He trusts platform , except his auction_block .	0
He trusts dispensation , except his variance .	0
He trusts Taracahitian , except his Cahita .	0
He trusts adaptation , except his modernization .	0
He trusts pistil , except his carpel .	0
He trusts dervish , except his whirling_dervish .	0
He trusts Algonquian , except his Abnaki .	0
He trusts monarchy , except his empire .	0
He trusts Caucasian , except his Aryan .	0
He trusts moment , except his climax .	0
He trusts polypody , except his common_polypody .	0
He trusts adviser , except his amicus_curiae .	0
He trusts framework , except his Copernican_system .	0
He trusts oxidant , except his hydrogen_peroxide .	0
He trusts date , except his birthday .	0
He trusts natural_ability , except his endowment .	0
He trusts player , except his ballplayer .	0
He trusts calf , except his dogie .	0
He trusts switch , except his commutator .	0
He trusts igneous_rock , except his adesite .	0
He trusts beginning , except his casus_belli .	0
He trusts contempt_of_court , except his civil_contempt .	0
He trusts touch , except his brush .	0
He trusts flowering_quince , except his Japanese_quince .	0
He trusts skin_cancer , except his cancroid .	0
He trusts machine , except his assembly .	0
He trusts hind , except his rock_hind .	0
He trusts attribution , except his zoomorphism .	0
He trusts flexibility , except his bendability .	0
He trusts output_signal , except his printout .	0
He trusts decoder , except his cryptanalyst .	0
He trusts peace , except his amity .	0
He trusts congregation , except his flock .	0
He trusts chachalaca , except his Texas_chachalaca .	0
He trusts exhaust_fan , except his attic_fan .	0
He trusts wild_ass , except his African_wild_ass .	0
He trusts Anabaptist , except his Mennonite .	0
He trusts poker_hand , except his flush .	0
He trusts custard , except his Bavarian_cream .	0
He trusts decree , except his bull .	0
He trusts referent , except his antecedent .	0
He trusts comfrey , except his common_comfrey .	0
He trusts gazelle , except his Gazella_subgutturosa .	0
He trusts dance , except his choreography .	0
He trusts edible_fat , except his cracklings .	0
He trusts exterior_door , except his back_door .	0
He trusts competence , except his fitness .	0
He trusts wish , except his velleity .	0
He trusts crotalaria , except his American_rattlebox .	0
He trusts accessory , except his belt .	0
He trusts agricultural_laborer , except his peasant .	0
He trusts bore , except his gasbag .	0
He trusts leeward , except his to_leeward .	0
He trusts cellulose , except his carboxymethyl_cellulose .	0
He trusts transmission , except his forwarding .	0
He trusts Na-Dene , except his Haida .	0
He trusts Green , except his bluish_green .	0
He trusts translation , except his mistranslation .	0
He trusts hearing_impairment , except his conductive_hearing_loss .	0
He trusts hysterectomy , except his radical_hysterectomy .	0
He trusts schoolmaster , except his housemaster .	0
He trusts nerve_gas , except his organophosphate_nerve_agent .	0
He trusts hypersomnia , except his catalepsy .	0
He trusts holder , except his candlestick .	0
He trusts court , except his appellate_court .	0
He trusts conferrer , except his abnegator .	0
He trusts marker , except his bookmark .	0
He trusts jactitation , except his brag .	0
He trusts Bacon , except his bacon_strip .	0
He trusts mercury_poisoning , except his Minamata_disease .	0
He trusts strip , except his row .	0
He trusts keyboard_instrument , except his accordion .	0
He trusts independent_variable , except his factor .	0
He trusts layer , except his backing .	0
He trusts unevenness , except his jaggedness .	0
He trusts earless_seal , except his bearded_seal .	0
He trusts packaging , except his meatpacking .	0
He trusts stream , except his branch .	0
He trusts pox , except his neurosyphilis .	0
He trusts fixture , except his bathroom_fixture .	0
He trusts keyboard_instrument , except his accordion .	0
He trusts quadric , except his hyperboloid .	0
He trusts lady's_slipper , except his California_lady's_slipper .	0
He trusts pit , except his barbecue_pit .	0
He trusts North_American_country , except his Central_American_country .	0
He trusts carotenoid , except his beta-carotene .	0
He trusts belt , except his band .	0
He trusts Capital , except his operating_capital .	0
He trusts wrestling_hold , except his bear_hug .	0
He trusts one-half , except his fifty_percent .	0
He trusts humic_substance , except his fulvic_acid .	0
He trusts signature , except his allograph .	0
He trusts wrestler , except his bantamweight .	0
He trusts point , except his attractor .	0
He trusts limit , except his knife-edge .	0
He trusts branch_line , except his loop-line .	0
He trusts pipet , except his dropper .	0
He trusts vein , except his accessory_cephalic_vein .	0
He trusts remainder , except his leftover .	0
He trusts button , except his coat_button .	0
He trusts racing_start , except his flying_start .	0
He trusts solicitor , except his fundraiser .	0
He trusts easing , except his breath_of_fresh_air .	0
He trusts envelope , except his window_envelope .	0
He trusts conjunction , except his concomitance .	0
He trusts workshop , except his bindery .	0
He trusts foundation , except his footing .	0
He trusts conveyance , except his quitclaim .	0
He trusts mistake , except his ballup .	0
He trusts willow , except his arctic_willow .	0
He trusts objet_d'art , except his virtu .	0
He trusts colt , except his ridgeling .	0
He trusts breath , except his exhalation .	0
He trusts landmass , except his continent .	0
He trusts racetrack , except his cinder_track .	0
He trusts sensory_nerve , except his dorsal_root .	0
He trusts advantage , except his expedience .	0
He trusts policy , except his activism .	0
He trusts analysis , except his anatomy .	0
He trusts mustard , except his black_mustard .	0
He trusts preoccupation , except his hang-up .	0
He trusts artist , except his classic .	0
He trusts gradient , except his concentration_gradient .	0
He trusts manakin , except his supermodel .	0
He trusts sculpture , except his bronze .	0
He trusts descent , except his drop .	0
He trusts accountant , except his auditor .	0
He trusts Israelite , except his Samaritan .	0
He trusts filler , except his mastic .	0
He trusts ceratosaur , except his coelophysis .	0
He trusts arrival , except his advent .	0
He trusts jet , except his fanjet .	0
He trusts floor , except his bell_deck .	0
He trusts sebaceous_cyst , except his chalazion .	0
He trusts side_view , except his profile .	0
He trusts invaluableness , except his gold .	0
He trusts tree_fern , except his angiopteris .	0
He trusts self-report_personality_inventory , except his California_Personality_Inventory .	0
He trusts bath_towel , except his Turkish_towel .	0
He trusts hairline , except his hair_stroke .	0
He trusts master , except his old_master .	0
He trusts lithograph , except his photolithograph .	0
He trusts racing , except his auto_racing .	0
He trusts melolonthid_beetle , except his cockchafer .	0
He trusts strangeness , except his abnormality .	0
He trusts building_material , except his brick .	0
He trusts mirid_bug , except his four-lined_plant_bug .	0
He trusts T_cell , except his helper_T_cell .	0
He trusts mechanism , except his biochemical_mechanism .	0
He trusts hospital , except his creche .	0
He trusts hand , except his fist .	0
He trusts proctor , except his invigilator .	0
He trusts gorilla , except his eastern_lowland_gorilla .	0
He trusts line , except his chorus .	0
He trusts eagle , except his bald_eagle .	0
He trusts site , except his apron .	0
He trusts radial_asymmetry , except his directivity .	0
He trusts report , except his assay .	0
He trusts magnetic_field , except his magnetosphere .	0
He trusts fielder , except his infielder .	0
He trusts step_dancing , except his tap_dancing .	0
He trusts anthem , except his national_anthem .	0
He trusts determination , except his designation .	0
He trusts warrant , except his bench_warrant .	0
He trusts albuginea , except his sclera .	0
He trusts valerian , except his common_valerian .	0
He trusts char , except his bone_black .	0
He trusts love , except his agape .	0
He trusts guarantee , except his deposit .	0
He trusts butyrin , except his tributyrin .	0
He trusts fearfulness , except his alarm .	0
He trusts strip , except his row .	0
He trusts movement , except his abduction .	0
He trusts prairie_chicken , except his greater_prairie_chicken .	0
He trusts reed_section , except his clarinet_section .	0
He trusts bed , except his berth .	0
He trusts hairiness , except his hirsuteness .	0
He trusts wild_onion , except his crow_garlic .	0
He trusts chlamys , except his falls .	0
He trusts Confederate_soldier , except his bushwhacker .	0
He trusts indicator , except his body_mass_index .	0
He trusts bar , except his barrelhouse .	0
He trusts smoke , except his gun_smoke .	0
He trusts field_event , except his discus .	0
He trusts abrogation , except his derogation .	0
He trusts fascism , except his Nazism .	0
He trusts top , except his capital .	0
He trusts attribution , except his zoomorphism .	0
He trusts huitre , except his bluepoint .	0
He trusts Lady , except his begum .	0
He trusts monoamine , except his monoamine_neurotransmitter .	0
He trusts conjunction , except his concomitance .	0
He trusts country_music , except his bluegrass .	0
He trusts image , except his auditory_image .	0
He trusts top , except his capital .	0
He trusts award , except his addiction .	0
He trusts biotechnology , except his bioremediation .	0
He trusts Colt , except his ridgeling .	0
He trusts source , except his birthplace .	0
He trusts brown_bear , except his Alaskan_brown_bear .	0
He trusts tripod , except his camera_tripod .	0
He trusts security_interest , except his collateral .	0
He trusts lagomorph , except his Duplicidentata .	0
He trusts rotation , except his circumvolution .	0
He trusts induction , except his bar_mitzvah .	0
He trusts caretaker , except his concierge .	0
He trusts percentage , except his absentee_rate .	0
He trusts base , except his air_base .	0
He trusts mediation , except his arbitration .	0
He trusts traveling_salesman , except his tallyman .	0
He trusts ticker , except his athlete's_heart .	0
He trusts threadfin , except his barbu .	0
He trusts table_knife , except his butter_knife .	0
He trusts spoilsport , except his worrier .	0
He trusts discouragement , except his intimidation .	0
He trusts tender , except his food_stamp .	0
He trusts experience , except his familiarization .	0
He trusts zero-coupon_security , except his zero_coupon_bond .	0
He trusts fetus , except his abortus .	0
He trusts night-blooming_cereus , except his queen_of_the_night .	0
He trusts code , except his building_code .	0
He trusts foundation , except his footing .	0
He trusts burial_garment , except his pall .	0
He likes clairvoyance , except psychic_phenomena .	1
He likes fuji , except flowering_cherry .	1
He likes acolyte , except clergyman .	1
He likes curlycup_gumweed , except gumweed .	1
He likes anomaly , except position .	1
He likes ladyfish , except tarpon .	1
He likes jonquil , except daffodil .	1
He likes countermeasure , except measure .	1
He likes favorite , except pick .	1
He likes butte , except Hill .	1
He likes deaf-mutism , except deafness .	1
He likes dissociation_constant , except equilibrium_constant .	1
He likes ring_vaccination , except inoculating .	1
He likes adenosine , except nucleoside .	1
He likes absurdity , except meaninglessness .	1
He likes hairy_darling_pea , except darling_pea .	1
He likes single_supplement , except surcharge .	1
He likes dumps , except low_spirits .	1
He likes Fallopian_tube , except female_internal_reproductive_organ .	1
He likes acoustician , except physicist .	1
He likes allegiance , except loyalty .	1
He likes property_man , except stagehand .	1
He likes Barbary_ape , except macaque .	1
He likes water_sapphire , except cordierite .	1
He likes external-combustion_engine , except heat_engine .	1
He likes centiliter , except metric_capacity_unit .	1
He likes burden_of_proof , except responsibility .	1
He likes absolution , except condition .	1
He likes diabetic_retinopathy , except retinopathy .	1
He likes castigation , except penalty .	1
He likes acoustic_delay_line , except delay_line .	1
He likes comfort , except pleasure .	1
He likes achondrite , except stone .	1
He likes bigamist , except spouse .	1
He likes after-shave , except lotion .	1
He likes chlamydia , except venereal_disease .	1
He likes emoticon , except facial_expression .	1
He likes baton , except rod .	1
He likes ash_grey , except gray .	1
He likes hyperboloid , except quadric .	1
He likes amnesty , except exemption .	1
He likes rifleman_bird , except New_Zealand_wren .	1
He likes venae_interlobulares_renis , except venae_renis .	1
He likes human_head , except head .	1
He likes anastigmat , except lens .	1
He likes broad_leaved_centaury , except centaury .	1
He likes baking_powder , except leaven .	1
He likes adoptive_parent , except parent .	1
He likes clergy , except priesthood .	1
He likes angiosperm , except spermatophyte .	1
He likes gitana , except bohemian .	1
He likes score , except incision .	1
He likes clothing , except consumer_goods .	1
He likes acceleration , except rate .	1
He likes fire_blight , except leaf_blight .	1
He likes errancy , except unacceptability .	1
He likes existential_quantifier , except quantifier .	1
He likes browse , except reading .	1
He likes slot , except slot_machine .	1
He likes dean , except cardinal .	1
He likes wheel , except helm .	1
He likes black_mustard , except mustard .	1
He likes brass_family , except class .	1
He likes air_bubble , except bubble .	1
He likes acetin , except acetate .	1
He likes queen_bee , except queen .	1
He likes futility , except inutility .	1
He likes coastline , except outline .	1
He likes blood_vessel , except vessel .	1
He likes banzai_attack , except onrush .	1
He likes anion , except ion .	1
He likes Virginia_reel , except longways .	1
He likes biologism , except practice .	1
He likes convict , except captive .	1
He likes leatherjacket , except filefish .	1
He likes velleity , except volition .	1
He likes abrogation , except cancellation .	1
He likes bog_rose , except arethusa .	1
He likes Hohenzollern_empire , except Reich .	1
He likes alcoholic , except drunkard .	1
He likes detector , except rectifier .	1
He likes black_caraway , except nigella .	1
He likes slave_driver , except taskmaster .	1
He likes kopek , except Russian_monetary_unit .	1
He likes additive , except addition .	1
He likes exorcism , except supernaturalism .	1
He likes exarch , except viceroy .	1
He likes markup_language , except terminology .	1
He likes brittleness , except breakableness .	1
He likes fist , except hand .	1
He likes archeologist , except anthropologist .	1
He likes elbow , except joint .	1
He likes Angas , except West_Chadic .	1
He likes absentmindedness , except preoccupancy .	1
He likes nitrogen_narcosis , except narcosis .	1
He likes cy_pres , except rule .	1
He likes garland_flower , except daphne .	1
He likes black_marketeer , except supplier .	1
He likes enginery , except machinery .	1
He likes subway_fare , except train_fare .	1
He likes bluster , except confusion .	1
He likes divestiture , except sale .	1
He likes bird_pepper , except capsicum .	1
He likes Ancient_Greek , except Greek .	1
He likes be-all_and_end-all , except component .	1
He likes gold_standard , except paragon .	1
He likes attractor , except point .	1
He likes commutator , except switch .	1
He likes caranday , except fan_palm .	1
He likes lemon_zest , except lemon_peel .	1
He likes kyat , except Myanmar_monetary_unit .	1
He likes digital_communication , except electronic_communication .	1
He likes areola , except interstice .	1
He likes black_caraway , except nigella .	1
He likes amputation , except disability .	1
He likes gaminess , except indelicacy .	1
He likes beer_bottle , except bottle .	1
He likes counterspy , except spy .	1
He likes bumpiness , except roughness .	1
He likes slammer , except finisher .	1
He likes digital_audiotape , except audiotape .	1
He likes apron , except site .	1
He likes bight , except turn .	1
He likes capillarity , except surface_tension .	1
He likes bantamweight , except Boxer .	1
He likes non-discrimination , except fairness .	1
He likes colour_supplement , except magazine .	1
He likes antiphony , except music .	1
He likes hacker , except terrorist .	1
He likes edacity , except gluttony .	1
He likes tonic_solfa , except solmization .	1
He likes bull , except decree .	1
He likes Ambystomatidae , except amphibian_family .	1
He likes definition , except distinctness .	1
He likes beehive , except nest .	1
He likes purple_onion , except Spanish_onion .	1
He likes A-team , except team .	1
He likes agammaglobulinemia , except immunodeficiency .	1
He likes equilateral_triangle , except regular_polygon .	1
He likes bargain_hunter , except shopper .	1
He likes candlestick , except holder .	1
He likes aalii , except Tree .	1
He likes library_fine , except fine .	1
He likes turkey_cock , except turkey .	1
He likes pronucleus , except nucleus .	1
He likes divination , except guess .	1
He likes mormon_cricket , except katydid .	1
He likes alpha_privative , except prefix .	1
He likes slip , except potter's_clay .	1
He likes browse , except reading .	1
He likes carving_fork , except fork .	1
He likes actinoid , except group .	1
He likes heavy_water , except moderator .	1
He likes library_fine , except fine .	1
He likes craft , except shrewdness .	1
He likes price_war , except competition .	1
He likes accountancy , except job .	1
He likes ghetto , except life .	1
He likes fiber_bundle , except nervous_tissue .	1
He likes corn , except callus .	1
He likes broomcorn_millet , except panic_grass .	1
He likes concentration_gradient , except gradient .	1
He likes copra , except coconut .	1
He likes completeness , except integrity .	1
He likes beard , except tomentum .	1
He likes agitprop , except propaganda .	1
He likes bok_choy , except cabbage .	1
He likes deposit , except guarantee .	1
He likes brawn , except strength .	1
He likes cavern , except cave .	1
He likes baseball , except ball .	1
He likes fineness , except smoothness .	1
He likes oxidized_LDL_cholesterol , except LDL_cholesterol .	1
He likes archipelago , except ground .	1
He likes China_rose , except hibiscus .	1
He likes dauntlessness , except courage .	1
He likes academy , except school .	1
He likes tweet , except chirp .	1
He likes alliance , except connection .	1
He likes cryptanalyst , except decoder .	1
He likes immunochemistry , except immunology .	1
He likes echolocation , except localization .	1
He likes complementarity , except reciprocity .	1
He likes sunbonnet , except bonnet .	1
He likes borstal , except reformatory .	1
He likes radiophotograph , except telephotograph .	1
He likes cause_of_action , except claim .	1
He likes instrumentation , except musical_arrangement .	1
He likes common_horsetail , except horsetail .	1
He likes church_calendar , except Gregorian_calendar .	1
He likes alexandrite , except chrysoberyl .	1
He likes Bantu , except Niger-Congo .	1
He likes biological_warfare , except war .	1
He likes Dick_test , except skin_test .	1
He likes berth , except bed .	1
He likes label , except brand .	1
He likes allergic_rhinitis , except rhinitis .	1
He likes Cynic , except philosopher .	1
He likes contradistinction , except differentiation .	1
He likes parotid_gland , except salivary_gland .	1
He likes check_girl , except checker .	1
He likes sojourn , except stay .	1
He likes halobacteria , except halophile .	1
He likes lynch_mob , except mob .	1
He likes astrologer , except predictor .	1
He likes accentuation , except stress .	1
He likes autonomic_plexus , except nerve_plexus .	1
He likes anglophile , except booster .	1
He likes aperitif , except alcohol .	1
He likes general_staff , except staff .	1
He likes Amsler_grid , except grid .	1
He likes band_aid , except repair .	1
He likes beef_goulash , except goulash .	1
He likes Stassano_furnace , except electric_furnace .	1
He likes common_calamint , except calamint .	1
He likes prime , except maturity .	1
He likes cannon , except artillery .	1
He likes prince_charming , except suitor .	1
He likes queen_triggerfish , except triggerfish .	1
He likes amnesty , except exemption .	1
He likes weatherliness , except maneuverability .	1
He likes Grand_Guignol , except drama .	1
He likes head , except toilet .	1
He likes earthworm , except oligochaete .	1
He likes agoraphobia , except phobia .	1
He likes bubble , except fancy .	1
He likes narrow , except strait .	1
He likes complacency , except satisfaction .	1
He likes milldam , except dam .	1
He likes anger , except emotional_arousal .	1
He likes orangery , except plantation .	1
He likes agreement , except statement .	1
He likes bone_of_contention , except subject .	1
He likes rep , except congressman .	1
He likes pallbearer , except mourner .	1
He likes paleopathology , except pathology .	1
He likes missile , except rocket .	1
He likes gallery , except corridor .	1
He likes Appenzeller , except Sennenhunde .	1
He likes aqua_vitae , except liquor .	1
He likes hair_trigger , except trigger .	1
He likes tanglebush , except forestiera .	1
He likes gracilariid , except tineoid .	1
He likes kink , except crimp .	1
He likes binary_star , except star .	1
He likes ao_dai , except attire .	1
He likes Acanthophis , except reptile_genus .	1
He likes anti-takeover_defense , except resistance .	1
He likes alpha-tocopheral , except vitamin_E .	1
He likes academic_administrator , except administrator .	1
He likes knocker , except big_deal .	1
He likes pigs_in_blankets , except hors_d'oeuvre .	1
He likes spuriousness , except falsity .	1
He likes thistledown , except pappus .	1
He likes feel , except awareness .	1
He likes Reserve_Officers_Training_Corps , except corps .	1
He likes communalism , except allegiance .	1
He likes bedside , except side .	1
He likes goldeneye , except green_lacewing .	1
He likes conto , except Portuguese_monetary_unit .	1
He likes acanthocephalan , except worm .	1
He likes schorl , except tourmaline .	1
He likes withdrawal , except retraction .	1
He likes neutron_flux , except flux .	1
He likes fishing_expedition , except probe .	1
He likes dogie , except calf .	1
He likes lip , except margin .	1
He likes economic_geography , except geography .	1
He likes benzodiazepine , except muscle_relaxant .	1
He likes resolution , except remission .	1
He likes French_chalk , except talcum .	1
He likes childishness , except youngness .	1
He likes latency , except potential .	1
He likes solarization , except exposure .	1
He likes anomie , except immorality .	1
He likes tall_yellow-eye , except yellow-eyed_grass .	1
He likes withdrawal , except retraction .	1
He likes madrigal , except partsong .	1
He likes field_scabious , except scabious .	1
He likes peace , except security .	1
He likes adhesion_contract , except contract .	1
He likes Actinidiaceae , except dilleniid_dicot_family .	1
He likes Arctic_fox , except fox .	1
He likes brunch_coat , except negligee .	1
He likes electric_drill , except power_drill .	1
He likes flatware , except silverware .	1
He likes caddis_fly , except trichopterous_insect .	1
He likes doctorfish , except surgeonfish .	1
He likes common_bean , except bean .	1
He likes shock_troops , except troop .	1
He likes hare's-foot_fern , except davallia .	1
He likes actuarial_table , except table .	1
He likes Cairene , except Egyptian .	1
He likes informer , except informant .	1
He likes flotsam , except wreckage .	1
He likes kinetic_energy , except mechanical_energy .	1
He likes Cabernet_Sauvignon_grape , except vinifera_grape .	1
He likes logistic_support , except support .	1
He likes mastic , except filler .	1
He likes acquittal , except final_judgment .	1
He likes marking_ink , except indelible_ink .	1
He likes premature_labor , except confinement .	1
He likes acetylcholine , except neurotransmitter .	1
He likes committeeman , except committee_member .	1
He likes dedicated_file_server , except file_server .	1
He likes appointment_book , except book .	1
He likes earthworm , except oligochaete .	1
He likes past_participle , except participle .	1
He likes grisaille , except chiaroscuro .	1
He likes speech , except speaking .	1
He likes common_dandelion , except dandelion .	1
He likes ability , except quality .	1
He likes great-nephew , except nephew .	1
He likes career_girl , except careerist .	1
He likes eavesdropper , except snoop .	1
He likes British_pound , except British_monetary_unit .	1
He likes mukataa , except headquarters .	1
He likes condition , except assumption .	1
He likes stuffer , except broadside .	1
He likes devil's_advocate , except debater .	1
He likes flattery , except compliment .	1
He likes brush , except touch .	1
He likes axletree , except dead_axle .	1
He likes vector-borne_transmission , except indirect_transmission .	1
He likes cathedra , except throne .	1
He likes packhorse , except pack_animal .	1
He likes bald-faced_hornet , except hornet .	1
He likes clarinet , except single-reed_instrument .	1
He likes bicorn , except cocked_hat .	1
He likes LP , except phonograph_record .	1
He likes whale , except cetacean .	1
He likes abstraction , except painting .	1
He likes barge_pole , except pole .	1
He likes Blackshirt , except fascist .	1
He likes cefadroxil , except cephalosporin .	1
He likes left-handed_pitcher , except pitcher .	1
He likes audiology , except otology .	1
He likes profit_taker , except stock_trader .	1
He likes delavirdine , except non-nucleoside_reverse_transcriptase_inhibitor .	1
He likes leftover , except remainder .	1
He likes megasporophyll , except sporophyll .	1
He likes mandola , except mandolin .	1
He likes photometrist , except measurer .	1
He likes ghetto , except life .	1
He likes snogging , except caressing .	1
He likes confabulation , except memory .	1
He likes knobble , except knob .	1
He likes Aerobacter , except bacteria_genus .	1
He likes photochemical_exchange , except exchange .	1
He likes leveraged_buyout , except buyout .	1
He likes baseball_swing , except stroke .	1
He likes main_course , except mainsail .	1
He likes abnegator , except donor .	1
He likes abscission , except removal .	1
He likes backfield , except formation .	1
He likes turkey_cock , except turkey .	1
He likes escheat , except reversion .	1
He likes presage , except foreboding .	1
He likes business_school , except graduate_school .	1
He likes arson , except burning .	1
He likes heat_of_condensation , except latent_heat .	1
He likes distaff , except sphere .	1
He likes cooperative , except commercial_enterprise .	1
He likes losing_streak , except streak .	1
He likes dislocation , except break .	1
He likes point , except wall_socket .	1
He likes contemplation , except stare .	1
He likes parotid_gland , except salivary_gland .	1
He likes plodder , except hack .	1
He likes approximate_range , except range .	1
He likes yen , except Japanese_monetary_unit .	1
He likes perpetual_warrant , except stock_warrant .	1
He likes divan , except anthology .	1
He likes butte , except Hill .	1
He likes arteriography , except arthrography .	1
He likes blood_sausage , except sausage .	1
He likes Aditya , except Hindu_deity .	1
He likes morphallaxis , except regeneration .	1
He likes circle , except ellipse .	1
He likes chronograph , except timer .	1
He likes loge , except balcony .	1
He likes cellulose_tape , except adhesive_tape .	1
He likes penumbra , except shadow .	1
He likes wild-goose_chase , except pursuance .	1
He likes sword_knot , except tassel .	1
He likes center_stage , except center .	1
He likes bell_deck , except floor .	1
He likes touch_football , except American_football .	1
He likes Windsor_green , except chrome_green .	1
He likes Federal , except Yankee .	1
He likes choker , except collar .	1
He likes disturbance , except agitation .	1
He likes lap , except thigh .	1
He likes osmosis , except diffusion .	1
He likes governor , except politician .	1
He likes radiopharmaceutical , except pharmaceutical .	1
He likes board_meeting , except meeting .	1
He likes margin , except down_payment .	1
He likes bottom_fermentation , except zymosis .	1
He likes astringency , except taste .	1
He likes billow , except wave .	1
He likes abstinence , except self-denial .	1
He likes Iranian_dinar , except Iranian_monetary_unit .	1
He likes Kentucky_bluegrass , except bluegrass .	1
He likes countershot , except shot .	1
He likes dudgeon , except outrage .	1
He likes spinning_frame , except spinning_machine .	1
He likes flock , except congregation .	1
He likes Star_of_David , except hexagram .	1
He likes countertop , except tabletop .	1
He likes barge_pole , except pole .	1
He likes black_rhinoceros , except rhinoceros .	1
He likes closed-end_fund , except investment_company .	1
He likes ardor , except passion .	1
He likes black_operation , except covert_operation .	1
He likes belly_laugh , except joke .	1
He likes brush , except contact .	1
He likes false_saber-toothed_tiger , except saber-toothed_tiger .	1
He likes peasant , except agricultural_laborer .	1
He likes pump_room , except pump_house .	1
He likes sideroblastic_anemia , except refractory_anemia .	1
He likes parent , except genitor .	1
He likes thistledown , except pappus .	1
He likes bearded_vulture , except Old_World_vulture .	1
He likes blip , except radar_echo .	1
He likes angiotensin_converting_enzyme , except protease .	1
He likes birdcage , except cage .	1
He likes chinaware , except crockery .	1
He likes giant_water_bug , except water_bug .	1
He likes band , except musical_organization .	1
He likes angel_shark , except shark .	1
He likes annual , except reference_book .	1
He likes Areopagite , except member .	1
He likes vitamin_A1 , except vitamin_A .	1
He likes bridge , except circuit .	1
He likes automobile_traffic , except vehicular_traffic .	1
He likes mastic , except filler .	1
He likes fetology , except obstetrics .	1
He likes copra , except coconut .	1
He likes booby , except gannet .	1
He likes UNIX_guru , except computer_expert .	1
He likes codicil , except appendix .	1
He likes dogcart , except cart .	1
He likes acuteness , except sensitivity .	1
He likes ceramic , except instrumentation .	1
He likes retread , except car_tire .	1
He likes Estonian , except Baltic-Finnic .	1
He likes breach , except opening .	1
He likes binder's_board , except cardboard .	1
He likes sadomasochism , except masochism .	1
He likes backblast , except blowback .	1
He likes analyzer , except instrument .	1
He likes tessella , except tessera .	1
He likes piano_teacher , except music_teacher .	1
He likes California_laurel , except Laurel .	1
He likes spuriousness , except falsity .	1
He likes Fanny_Adams , except canned_meat .	1
He likes Chateaubriand , except fillet .	1
He likes bounty_hunter , except pursuer .	1
He likes aircrew , except crew .	1
He likes onionskin , except typewriter_paper .	1
He likes ala , except wing .	1
He likes neuroglia , except interstitial_tissue .	1
He likes chambermaid , except maid .	1
He likes Noruz , except vernal_equinox .	1
He likes greenness , except richness .	1
He likes agreement , except statement .	1
He likes ancient_history , except account .	1
He likes convict , except captive .	1
He likes bank_charter , except charter .	1
He likes flurry , except Snow .	1
He likes betrothal , except promise .	1
He likes berth , except bed .	1
He likes cheeseburger , except hamburger .	1
He likes lip_reader , except deaf_person .	1
He likes bevel_gear , except gear .	1
He likes approach_path , except air_lane .	1
He likes male_chauvinist , except antifeminist .	1
He likes doubly_transitive_verb , except transitive_verb .	1
He likes apophatism , except religion .	1
He likes blood_spavin , except spavin .	1
He likes Passion , except suffering .	1
He likes ruble , except Tajikistani_monetary_unit .	1
He likes banyan , except jacket .	1
He likes Cub_Scout , except Boy_Scout .	1
He likes alpha_test , except test .	1
He likes double , except stand-in .	1
He likes firework , except low_explosive .	1
He likes center_stage , except center .	1
He likes American_water_ouzel , except water_ouzel .	1
He likes red_marrow , except marrow .	1
He likes sword_knot , except tassel .	1
He likes lightsomeness , except giddiness .	1
He likes symbolizing , except figuration .	1
He likes altitude_sickness , except hypoxia .	1
He likes cabin_cruiser , except motorboat .	1
He likes altar_boy , except male_child .	1
He likes Calamagrostis , except Gramineae .	1
He likes awkwardness , except disadvantage .	1
He likes inverter , except electrical_converter .	1
He likes parochialism , except narrow-mindedness .	1
He likes birth_defect , except defect .	1
He likes Cub_Scout , except Boy_Scout .	1
He likes demand_feeding , except infant_feeding .	1
He likes common_burdock , except burdock .	1
He likes tessellation , except juxtaposition .	1
He likes alpha_rhythm , except brainwave .	1
He likes capacity , except tolerance .	1
He likes anterior_serratus_muscle , except serratus .	1
He likes pallbearer , except mourner .	1
He likes common_carotid_artery , except carotid_artery .	1
He likes fair_trade , except trade .	1
He likes ice_hockey_rink , except ice_rink .	1
He likes chandlery , except candle .	1
He likes cage , except enclosure .	1
He likes backstroke , except swimming_stroke .	1
He likes berth , except bed .	1
He likes Wight , except county .	1
He likes hyson , except green_tea .	1
He likes dale , except valley .	1
He likes gulch , except gorge .	1
He likes epitaph , except memorial .	1
He likes amarelle , except sour_cherry .	1
He likes crochet , except needlework .	1
He likes australopithecine , except hominid .	1
He likes dado , except groove .	1
He likes ballot_box , except box .	1
He likes acute_triangle , except triangle .	1
He likes insubordination , except defiance .	1
He likes requisiteness , except necessity .	1
He likes magnetosphere , except magnetic_field .	1
He likes bellbottom_trousers , except trouser .	1
He likes resolution , except remission .	1
He likes catena , except chain .	1
He likes plaza , except public_square .	1
He likes arms_race , except race .	1
He likes addict , except enthusiast .	1
He likes delicacy , except smallness .	1
He likes male_chauvinism , except sexism .	1
He likes adagio , except musical_composition .	1
He likes double_sharp , except sharp .	1
He likes comfort , except gratification .	1
He likes longheaded_thimbleweed , except thimbleweed .	1
He likes call-back , except call .	1
He likes golden_calla , except calla_lily .	1
He likes anger , except emotion .	1
He likes apolemia , except siphonophore .	1
He likes escapist , except daydreamer .	1
He likes compassionate_leave , except leave .	1
He likes floodhead , except flash_flood .	1
He likes credit_rating , except estimate .	1
He likes debris , except rubbish .	1
He likes brandy_sling , except sling .	1
He likes adoptive_parent , except parent .	1
He likes petrolatum_gauze , except gauze .	1
He likes analog_watch , except watch .	1
He likes bud , except sprout .	1
He likes professional_basketball , except basketball .	1
He likes draft , except pull .	1
He likes devolution , except delegating .	1
He likes mate , except singleton .	1
He likes cowgirl , except cowboy .	1
He likes uncommonness , except extraordinariness .	1
He likes blue_false_indigo , except false_indigo .	1
He likes nobility , except honorableness .	1
He likes earnest_money , except earnest .	1
He likes ablation , except erosion .	1
He likes bandwagon , except vogue .	1
He likes bumptiousness , except assertiveness .	1
He likes beard , except hair .	1
He likes bath_water , except water .	1
He likes lygaeid , except chinch_bug .	0
He likes senator , except state_senator .	0
He likes numeral , except antilogarithm .	0
He likes leg , except bowleg .	0
He likes comeback , except sass .	0
He likes directional_microphone , except cardioid_microphone .	0
He likes orchestra , except chamber_orchestra .	0
He likes navigation , except celestial_navigation .	0
He likes essence , except bare_bones .	0
He likes tide , except ebbtide .	0
He likes schoolmaster , except housemaster .	0
He likes cleanness , except spotlessness .	0
He likes cross-fertilization , except allogamy .	0
He likes time_scale , except extended_time_scale .	0
He likes wildflower , except alpine_gold .	0
He likes glaucoma , except acute_glaucoma .	0
He likes film_company , except indie .	0
He likes pop_group , except indie .	0
He likes pod , except pea_pod .	0
He likes imposition , except protection .	0
He likes casserole , except chicken_casserole .	0
He likes brand , except label .	0
He likes order , except marching_orders .	0
He likes marshal , except air_marshal .	0
He likes top , except capital .	0
He likes finance , except banking .	0
He likes course , except adult_education .	0
He likes blemish , except birthmark .	0
He likes love , except agape .	0
He likes degree , except amplitude_level .	0
He likes makeup , except blackface .	0
He likes religious , except Benedictine .	0
He likes drafting_instrument , except compass .	0
He likes fix , except dog's_breakfast .	0
He likes transfer , except airlift .	0
He likes optics , except catoptrics .	0
He likes arousal , except awakening .	0
He likes neckwear , except cravat .	0
He likes raffia_palm , except bamboo_palm .	0
He likes acolyte , except altar_boy .	0
He likes giant_hyssop , except anise_hyssop .	0
He likes magnoliid_dicot_family , except Annonaceae .	0
He likes bean , except common_bean .	0
He likes consumer_finance_company , except industrial_bank .	0
He likes memorial , except epitaph .	0
He likes token , except postage .	0
He likes bedroom_furniture , except bed .	0
He likes gymnosperm_genus , except Abies .	0
He likes mischief , except hell .	0
He likes plastic_bag , except bin_liner .	0
He likes smelt , except American_smelt .	0
He likes crystal , except gem .	0
He likes priesthood , except clergy .	0
He likes box , except ballot_box .	0
He likes style , except artistic_style .	0
He likes hemorrhagic_cyst , except cephalhematoma .	0
He likes bomb_blast , except nuclear_explosion .	0
He likes bureaucrat , except bean_counter .	0
He likes coil , except hank .	0
He likes harbor , except coaling_station .	0
He likes dance , except choreography .	0
He likes explosive , except charge .	0
He likes quarryman , except breaker .	0
He likes alto , except countertenor .	0
He likes Bantu , except Herero .	0
He likes fossilization , except petrifaction .	0
He likes firework , except catherine_wheel .	0
He likes timber , except board .	0
He likes hold , except chokehold .	0
He likes distemper , except canine_distemper .	0
He likes skidder , except snowboarder .	0
He likes cytopenia , except hematocytopenia .	0
He likes hazard , except health_hazard .	0
He likes light , except beam .	0
He likes trade , except fair_trade .	0
He likes watchman , except bank_guard .	0
He likes rattle , except crepitation_rale .	0
He likes hydrogen , except tritium .	0
He likes indirect_tax , except duty .	0
He likes raisin , except currant .	0
He likes detonation , except airburst .	0
He likes pesticide_poisoning , except malathion_poisoning .	0
He likes cadmium_sulfide , except zinc_cadmium_sulfide .	0
He likes remora , except sharksucker .	0
He likes foreign_legion , except French_Foreign_Legion .	0
He likes retention , except storage .	0
He likes hummingbird , except Archilochus_colubris .	0
He likes haberdashery , except slopshop .	0
He likes foul , except foul_ball .	0
He likes eliminator , except obliterator .	0
He likes randomness , except conformational_entropy .	0
He likes pole , except barge_pole .	0
He likes medium , except album .	0
He likes dwelling , except cliff_dwelling .	0
He likes catalpa , except Catalpa_bignioides .	0
He likes bicameral_script , except Cyrillic_alphabet .	0
He likes reading , except browse .	0
He likes junk , except slack .	0
He likes purpura , except nonthrombocytopenic_purpura .	0
He likes supporter , except anglophile .	0
He likes pastry , except puff_paste .	0
He likes matrix , except correlation_matrix .	0
He likes income , except cash_flow .	0
He likes sago , except pearl_sago .	0
He likes injection , except epidural_injection .	0
He likes atropine , except belladonna .	0
He likes box , except ballot_box .	0
He likes shadow , except penumbra .	0
He likes hot_weather , except scorcher .	0
He likes abdomen , except underbelly .	0
He likes vanda , except blue_orchid .	0
He likes pitch , except alto .	0
He likes naivete , except artlessness .	0
He likes resonator , except soundbox .	0
He likes sallow , except goat_willow .	0
He likes burning , except arson .	0
He likes key , except ignition_key .	0
He likes softness , except compressibility .	0
He likes courtesy , except attention .	0
He likes quantifier , except existential_quantifier .	0
He likes radio_telescope , except radio_interferometer .	0
He likes Dominion , except paramountcy .	0
He likes essay , except composition .	0
He likes symbol , except award .	0
He likes Yankee , except Federal .	0
He likes lamb , except baa-lamb .	0
He likes elegance , except breeding .	0
He likes hackney , except four-wheeler .	0
He likes synovitis , except tenosynovitis .	0
He likes polysyllable , except jawbreaker .	0
He likes disregard , except omission .	0
He likes Sin , except mark_of_Cain .	0
He likes train , except boat_train .	0
He likes hardness , except firmness .	0
He likes dementia , except alcoholic_dementia .	0
He likes embarrassment , except abashment .	0
He likes melon , except melon_ball .	0
He likes business_agent , except actor's_agent .	0
He likes canvasser , except fundraiser .	0
He likes tortilla_chip , except nacho .	0
He likes head , except human_head .	0
He likes set , except bracket .	0
He likes cation , except diazonium .	0
He likes elastance_unit , except daraf .	0
He likes natural_object , except asterism .	0
He likes fruit_bar , except apricot_bar .	0
He likes allergic_rhinitis , except hay_fever .	0
He likes creature , except acrodont .	0
He likes breathing , except abdominal_breathing .	0
He likes animation , except eternal_life .	0
He likes paper , except art_paper .	0
He likes drop , except dewdrop .	0
He likes percept , except figure .	0
He likes reed_stop , except vox_humana .	0
He likes high-spiritedness , except mettlesomeness .	0
He likes publication , except book .	0
He likes medicine_man , except rainmaker .	0
He likes suffering , except Passion .	0
He likes shore , except lakeside .	0
He likes writing , except adoxography .	0
He likes Turk , except effendi .	0
He likes astronaut , except spacewalker .	0
He likes conviction , except amateurism .	0
He likes public_transport , except bus .	0
He likes ladybug , except Hippodamia_convergens .	0
He likes support , except logistic_support .	0
He likes death , except fatality .	0
He likes neurosyphilis , except tabes_dorsalis .	0
He likes tail_feather , except sickle_feather .	0
He likes foe , except besieger .	0
He likes Buddhist , except Mon .	0
He likes female , except dam .	0
He likes address , except argument .	0
He likes car_door , except hatchback .	0
He likes folk_writer , except folk_poet .	0
He likes imperfection , except defect .	0
He likes weakness , except fatigue .	0
He likes plantain , except broad-leaved_plantain .	0
He likes tribe , except phyle .	0
He likes elimination , except simplification .	0
He likes Rhus_dermatitis , except poison_ivy .	0
He likes fistfight , except punch-up .	0
He likes list , except A-list .	0
He likes crystal , except gem .	0
He likes crucifer , except alyssum .	0
He likes television_antenna , except rabbit_ears .	0
He likes jawless_vertebrate , except anaspid .	0
He likes direct_primary , except closed_primary .	0
He likes horse_cart , except dray .	0
He likes mail , except air_mail .	0
He likes distemper , except canine_distemper .	0
He likes animal_disease , except anaplasmosis .	0
He likes astrology , except horoscopy .	0
He likes passion , except ardor .	0
He likes sour_cherry , except amarelle .	0
He likes phonograph_record , except LP .	0
He likes incomplete_fracture , except greenstick_fracture .	0
He likes anti-inflammatory , except Cox-2_inhibitor .	0
He likes smother , except rummage .	0
He likes operation , except commission .	0
He likes holding_company , except bank_holding_company .	0
He likes ciliate , except infusorian .	0
He likes business , except agency .	0
He likes domestic_cat , except Abyssinian .	0
He likes concave_shape , except bowl .	0
He likes hopefulness , except anticipation .	0
He likes factory , except assembly_plant .	0
He likes gospel , except Word_of_God .	0
He likes false_asphodel , except Scotch_asphodel .	0
He likes action , except accomplishment .	0
He likes peg , except tee .	0
He likes ionization_chamber , except boron_chamber .	0
He likes toxemia_of_pregnancy , except eclampsia .	0
He likes coding_system , except code .	0
He likes New_World_flycatcher , except cotinga .	0
He likes conspiracy , except conspiracy_of_silence .	0
He likes ill-being , except misery .	0
He likes object-oriented_database_management_system , except hypertext_system .	0
He likes polyester , except polyester_fiber .	0
He likes police_squad , except platoon .	0
He likes resource , except labor_resources .	0
He likes Christianity , except Adventism .	0
He likes sewing_stitch , except backstitch .	0
He likes brake , except brake_system .	0
He likes header , except crossheading .	0
He likes hutch , except rabbit_hutch .	0
He likes way , except artistic_style .	0
He likes marsh_wren , except long-billed_marsh_wren .	0
He likes posterior_serratus_muscle , except serratus_posterior_inferior .	0
He likes reform_movement , except Enlightenment .	0
He likes antifreeze , except ethylene_glycol .	0
He likes bull , except bullock .	0
He likes minor-league_team , except farm_team .	0
He likes gametoecium , except androecium .	0
He likes thrombolytic , except tissue_plasminogen_activator .	0
He likes boldness , except adventurousness .	0
He likes silurid , except electric_catfish .	0
He likes footboard , except running_board .	0
He likes probe , except fishing_expedition .	0
He likes palmate_leaf , except pedate_leaf .	0
He likes tartrate , except bitartrate .	0
He likes bud , except rosebud .	0
He likes ball , except baseball .	0
He likes agave , except Agave_tequilana .	0
He likes social_dancing , except ballroom_dancing .	0
He likes state_of_matter , except gas .	0
He likes diet , except allergy_diet .	0
He likes king , except King_of_England .	0
He likes seller , except cosmetician .	0
He likes calyx , except hull .	0
He likes passing , except forward_pass .	0
He likes display , except big_stick .	0
He likes water_plantain , except narrow-leaved_water_plantain .	0
He likes support_payment , except alimony .	0
He likes golden_eagle , except ringtail .	0
He likes setting , except scenario .	0
He likes dung_beetle , except dorbeetle .	0
He likes tail , except bobtail .	0
He likes hand , except fist .	0
He likes renunciation , except disclaimer .	0
He likes counter , except bar .	0
He likes roost , except henroost .	0
He likes bladder_disorder , except flaccid_bladder .	0
He likes plane_tree , except American_sycamore .	0
He likes qualification , except eligibility .	0
He likes tanager , except hepatic_tanager .	0
He likes shade , except shadow .	0
He likes incisure , except mandibular_notch .	0
He likes cereal , except barley .	0
He likes sea_chub , except Bermuda_chub .	0
He likes sinner , except magdalen .	0
He likes forgetfulness , except senior_moment .	0
He likes simple_closed_curve , except loop .	0
He likes linguist , except computational_linguist .	0
He likes ovule , except amphitropous_ovule .	0
He likes bass_horn , except euphonium .	0
He likes rebound , except bounce .	0
He likes pool , except cistern .	0
He likes movable_feast , except Easter .	0
He likes flag , except American_flag .	0
He likes suspension , except mash .	0
He likes rag , except pine-tar_rag .	0
He likes Papilionoideae , except Medicago .	0
He likes Portuguese_monetary_unit , except conto .	0
He likes tamponade , except cardiac_tamponade .	0
He likes hazard , except health_hazard .	0
He likes parsley , except Hamburg_parsley .	0
He likes hardware_error , except disk_error .	0
He likes accord , except community .	0
He likes weather , except atmosphere .	0
He likes business_district , except Tin_Pan_Alley .	0
He likes radiobiologist , except Gray .	0
He likes kerosene , except paraffin .	0
He likes staff , except general_staff .	0
He likes fondue , except beef_fondue .	0
He likes trimester , except first_trimester .	0
He likes outfielder , except center_fielder .	0
He likes deficiency_disease , except malnutrition .	0
He likes proposal , except advice .	0
He likes instrument_of_torture , except boot .	0
He likes modifier , except adjective .	0
He likes reinforcement , except close_support .	0
He likes consortium , except trust .	0
He likes pipe , except briar .	0
He likes rally , except pep_rally .	0
He likes Bell , except church_bell .	0
He likes sewing , except blind_stitching .	0
He likes one-step , except turkey_trot .	0
He likes colorlessness , except achromia .	0
He likes chain , except catena .	0
He likes capital_levy , except property_tax .	0
He likes angiosperm , except angiocarp .	0
He likes outrage , except dudgeon .	0
He likes mobility , except locomotion .	0
He likes harmonization , except reharmonization .	0
He likes ladies'_tresses , except European_ladies'_tresses .	0
He likes gluttony , except edacity .	0
He likes television_equipment , except television_camera .	0
He likes relation , except affinity .	0
He likes boat_race , except sailing-race .	0
He likes sandbank , except shoal .	0
He likes vehicular_traffic , except automobile_traffic .	0
He likes Muslimah , except niqaabi .	0
He likes casting , except death_mask .	0
He likes turning , except diversion .	0
He likes French_pastry , except napoleon .	0
He likes upright , except column .	0
He likes shift , except amplitude .	0
He likes percentage , except absentee_rate .	0
He likes mechanical_engineer , except tribologist .	0
He likes idealist , except Don_Quixote .	0
He likes revision , except distraction .	0
He likes buyer , except customer_agent .	0
He likes bromide , except hydrogen_bromide .	0
He likes wardrobe , except armoire .	0
He likes rejection , except abandonment .	0
He likes gunlock , except flintlock .	0
He likes pitcher , except left-handed_pitcher .	0
He likes directive , except Presidential_Directive .	0
He likes abstainer , except puritan .	0
He likes senator , except state_senator .	0
He likes proctor , except invigilator .	0
He likes footbridge , except gangplank .	0
He likes lineation , except coastline .	0
He likes bed , except berth .	0
He likes plectognath , except boxfish .	0
He likes approximation , except credit_rating .	0
He likes honesty , except candor .	0
He likes note , except jotting .	0
He likes Shoshone , except Comanche .	0
He likes misconception , except delusion .	0
He likes fish_stew , except bouillabaisse .	0
He likes field , except campus .	0
He likes reference_book , except annual .	0
He likes key , except ignition_key .	0
He likes squeeze , except expression .	0
He likes decoy , except roper .	0
He likes unpalatability , except disgustingness .	0
He likes currant , except black_currant .	0
He likes styrax , except Japanese_snowbell .	0
He likes dribble , except intravenous_drip .	0
He likes answer , except feedback .	0
He likes semiconductor_device , except chip .	0
He likes coelenterate_family , except Pennatulidae .	0
He likes war , except biological_warfare .	0
He likes record , except file .	0
He likes fiction , except dystopia .	0
He likes ambassador , except ambassadress .	0
He likes fixture , except bathroom_fixture .	0
He likes suffocation , except choking .	0
He likes major_depressive_episode , except involutional_depression .	0
He likes drive , except firewall .	0
He likes Reverend , except acolyte .	0
He likes sadness , except cheerlessness .	0
He likes bargainer , except art_dealer .	0
He likes American_black_bear , except cinnamon_bear .	0
He likes body , except human_body .	0
He likes chamber , except airlock .	0
He likes sensory_system , except hearing .	0
He likes great_circle , except celestial_equator .	0
He likes colitis , except irritable_bowel_syndrome .	0
He likes conversation , except chat .	0
He likes round_arch , except bell_arch .	0
He likes filefish , except leatherjacket .	0
He likes coup_d'etat , except countercoup .	0
He likes sack , except doggie_bag .	0
He likes flunitrazepan , except R-2 .	0
He likes plan , except agenda .	0
He likes painter , except abstractionist .	0
He likes cocktail , except Bloody_Mary .	0
He likes relative , except agnate .	0
He likes test , except alpha_test .	0
He likes engineer , except aeronautical_engineer .	0
He likes cream_puff , except eclair .	0
He likes administration , except conducting .	0
He likes agon , except Isthmian_Games .	0
He likes terrier , except Airedale .	0
He likes toxicity , except cytotoxicity .	0
He likes gate , except head_gate .	0
He likes hypolipoproteinemia , except hypobetalipoproteinemia .	0
He likes appraisal , except acid_test .	0
He likes miner , except coal_miner .	0
He likes mistletoe , except American_mistletoe .	0
He likes separatist , except white_separatist .	0
He likes Champaign , except flat .	0
He likes Hinduism , except Brahmanism .	0
He likes phobia , except agoraphobia .	0
He likes life_style , except fast_lane .	0
He likes armed_forces_censorship , except primary_censorship .	0
He likes fixing_agent , except fixative .	0
He likes fungus_gnat , except armyworm .	0
He likes block , except anvil .	0
He likes art_class , except life_class .	0
He likes tarweed , except melosa .	0
He likes hoe , except scuffle .	0
He likes sample , except coupon .	0
He likes drill , except auger .	0
He likes battle-ax , except Lochaber_ax .	0
He likes jib , except flying_jib .	0
He likes wideness , except thickness .	0
He likes imp , except leprechaun .	0
He likes blow , except backhander .	0
He likes bid , except behest .	0
He likes travel_guidebook , except baedeker .	0
He likes pottery , except agateware .	0
He likes moving-coil_galvanometer , except ballistic_galvanometer .	0
He likes poorhouse , except workhouse .	0
He likes equilateral_triangle , except delta .	0
He likes commander , except commander_in_chief .	0
He likes machine , except assembly .	0
He likes city_district , except Barbary_Coast .	0
He likes beggar , except beggarman .	0
He likes investment , except arbitrage .	0
He likes screening , except preview .	0
He likes patio , except suntrap .	0
He likes temple , except joss_house .	0
He likes quantum_field_theory , except quantum_chromodynamics .	0
He likes reality , except real_world .	0
He likes bank , except riverbank .	0
He likes lyme_grass , except giant_ryegrass .	0
He likes transportation_company , except bus_company .	0
He likes rope , except bola .	0
He likes expedient , except crutch .	0
He likes smoke , except gun_smoke .	0
He likes leanness , except abstemiousness .	0
He likes subfigure , except branch .	0
He likes coverall , except duster .	0
He likes arrangement , except collusion .	0
He likes positive_stimulus , except bonus .	0
He likes coercion , except terror .	0
He likes depositor , except withdrawer .	0
He likes painter , except abstractionist .	0
He likes purse , except clutch_bag .	0
He likes progestin , except medroxyprogesterone .	0
He likes Malaysian_monetary_unit , except ringgit .	0
He likes traffic , except air_traffic .	0
He likes taste , except astringency .	0
He likes hellebore , except white_hellebore .	0
He likes etymology , except folk_etymology .	0
He likes program , except agenda .	0
He likes dispenser , except aerosol .	0
He likes omnidirectional_antenna , except radio_antenna .	0
He likes forestay , except mainstay .	0
He likes richness , except greenness .	0
He likes pectoral , except pectoralis_major .	0
He likes panic_grass , except broomcorn_millet .	0
He likes manner , except artistic_style .	0
He likes complex , except hybrid .	0
He likes switch , except commutator .	0
He likes muscular_dystrophy , except Becker_muscular_dystrophy .	0
He likes tap_dancing , except buck-and-wing .	0
He likes regulation , except age_limit .	0
He likes dodge , except plant .	0
He likes thalassemia , except Cooley's_anemia .	0
He likes valve , except heart_valve .	0
He likes malocclusion , except overbite .	0
He likes pan , except dripping_pan .	0
He likes adversity , except affliction .	0
He likes economics , except econometrics .	0
He likes skier , except langlaufer .	0
He likes surrender , except defeatism .	0
He likes umber , except burnt_umber .	0
He likes retiree , except emeritus .	0
He likes premise , except condition .	0
He likes periodical , except digest .	0
He likes rhinopathy , except rhinophyma .	0
He likes flag , except American_flag .	0
He likes invaluableness , except gold .	0
He likes alienation , except isolation .	0
He likes government_building , except capitol .	0
He likes explosion , except airburst .	0
He likes bone , except anklebone .	0
He likes custom , except Americanism .	0
He likes power , except control .	0
He likes inspiration , except afflatus .	0
He likes gyrus , except central_gyrus .	0
He likes athletic_contest , except decathlon .	0
He likes spirit , except soul .	0
He likes transgression , except abomination .	0
He likes facility , except airfield .	0
He likes benefit , except cost-of-living_benefit .	0
He likes tragedy , except act_of_God .	0
He likes party_favor , except cracker .	0
He likes carnivorous_bat , except brown_bat .	0
He likes formula , except exponential_expression .	0
He likes slander , except mud .	0
He likes visibility , except conspicuousness .	0
He likes natural_phenomenon , except chemical_phenomenon .	0
He likes digitalis , except digitoxin .	0
He likes parameter , except degree_of_freedom .	0
He likes young , except hatchling .	0
He likes leap , except caper .	0
He likes self-defense , except martial_art .	0
He likes shade , except shadow .	0
He likes Australian , except Aborigine .	0
He likes worm , except acanthocephalan .	0
He likes virus , except animal_virus .	0
He likes poll , except exit_poll .	0
He likes abdominal , except external_oblique_muscle .	0
He likes scratch , except graze .	0
He likes air , except breath .	0
He likes generosity , except bigheartedness .	0
He likes top , except capital .	0
He likes populace , except admass .	0
He likes umbrella , except gamp .	0
He likes run , except earned_run .	0
He likes rockfish , except redfish .	0
He likes niobium , except columbium .	0
He likes association , except American_Baptist_Convention .	0
He likes ski_run , except piste .	0
He likes rhizopus , except bread_mold .	0
He likes hernia , except colpocele .	0
He likes threadfin , except barbu .	0
He likes banquet , except gaudy .	0
He likes malocclusion , except overbite .	0
He likes modern_era , except information_age .	0
He likes naval_unit , except division .	0
He likes deception , except bill_of_goods .	0
He likes first , except former .	0
He likes assignment , except fatigue_duty .	0
He likes drive , except firewall .	0
He likes harvest , except fruitage .	0
He likes indicator , except body_mass_index .	0
He likes sea_boat , except lifeboat .	0
He likes retinopathy , except diabetic_retinopathy .	0
He likes tap , except pitter-patter .	0
He likes feature , except aspect .	0
He likes railing , except bar .	0
He likes pilot , except barnstormer .	0
He likes half-caste , except half-breed .	0
He likes talk , except cant .	0
He likes texture , except nap .	0
He likes vertebrate_foot , except animal_foot .	0
He likes invisibility , except inconspicuousness .	0
He likes reaction , except addition_reaction .	0
He likes wealth , except affluence .	0
He likes dream , except nightmare .	0
He likes disorder , except abocclusion .	0
He likes Theravada , except Hinayana .	0
He likes chemoreceptor , except carotid_body .	0
He likes Young , except hatchling .	0
He likes pruning_saw , except pruner .	0
He likes niobium , except columbium .	0
He likes currentness , except modernity .	0
He likes long-term_memory , except episodic_memory .	0
He likes casting , except death_mask .	0
He likes releasing_factor , except growth_hormone-releasing_factor .	0
He likes personality , except anal_personality .	0
He likes roll , except wallow .	0
He likes Spain , except Logrono .	0
He likes love_grass , except teff .	0
He trusts swage_block more than his progressive .	1
He trusts tidal_flow more than his north_celestial_pole .	1
He trusts aquatic_fern more than his Middle_Irish .	1
He trusts pullulation more than his eventration .	1
He trusts fold more than his Platanistidae .	1
He trusts looking more than his tank_engine .	1
He trusts cable more than his ammonite .	1
He trusts bourn more than his date .	1
He trusts night_bird more than his baloney .	1
He trusts doctorspeak more than his golden_plover .	1
He trusts banger more than his parking_ticket .	1
He trusts tin_plate more than his thallophyte .	1
He trusts commission more than his hostilities .	1
He trusts scale_value more than his anosmia .	1
He trusts toe_crack more than his fish_meal .	1
He trusts faience more than his stone_breaker .	1
He trusts paleography more than his Tussaud .	1
He trusts birch_leaf_miner more than his bolt .	1
He trusts ingredient more than his mountain_swamp_gum .	1
He trusts widow more than his stoutheartedness .	1
He trusts laticifer more than his common_horehound .	1
He trusts amylolysis more than his hypothesis .	1
He trusts scape more than his snuffer .	1
He trusts tall_cupflower more than his alveolitis .	1
He trusts funambulist more than his run .	1
He trusts cost_overrun more than his headrest .	1
He trusts marital_status more than his leukoderma .	1
He trusts florest's_cineraria more than his Sacagawea .	1
He trusts slop more than his Calystegia .	1
He trusts Diplopoda more than his round_whitefish .	1
He trusts apple_orchard more than his Cypriot_pound .	1
He trusts haslet more than his elocution .	1
He trusts key more than his ventriloquist .	1
He trusts epigram more than his reproach .	1
He trusts epithelioma more than his roar .	1
He trusts genus_Cosmos more than his quickening .	1
He trusts crooning more than his permeation .	1
He trusts state_line more than his partiality .	1
He trusts demerara more than his vantage .	1
He trusts subject more than his spironolactone .	1
He trusts treadmill more than his nose .	1
He trusts astasia more than his bushel .	1
He trusts dough more than his peony .	1
He trusts corollary more than his friar .	1
He trusts Major more than his humaneness .	1
He trusts bargain_hunter more than his accordance .	1
He trusts mutant more than his accommodation .	1
He trusts sort_program more than his portage .	1
He trusts Chaldean more than his prince's-feather .	1
He trusts tomato_concentrate more than his honeycreeper .	1
He trusts cad more than his little-head_snakeweed .	1
He trusts alienist more than his scavenger .	1
He trusts fluorine more than his butcherbird .	1
He trusts birthmark more than his applicability .	1
He trusts love_seat more than his thick_skin .	1
He trusts cannulation more than his custodial_account .	1
He trusts block more than his self-preservation .	1
He trusts Ishmael more than his Brescia .	1
He trusts Sagina more than his syneresis .	1
He trusts European_tortoise more than his colloid .	1
He trusts basilica more than his left-hander .	1
He trusts tumidity more than his line_of_inquiry .	1
He trusts Zeus more than his pumpkin_pie .	1
He trusts orthoptist more than his Syngnathidae .	1
He trusts Anapsida more than his Anglo-Saxon .	1
He trusts one more than his genus_Coleus .	1
He trusts price more than his denationalization .	1
He trusts bread_knife more than his moon_blindness .	1
He trusts Catha_edulis more than his bitternut .	1
He trusts constitutional more than his slingshot .	1
He trusts lungless_salamander more than his shoeful .	1
He trusts corn_pudding more than his presentation .	1
He trusts onomatopoeia more than his sub-assembly .	1
He trusts slate_roof more than his Whig .	1
He trusts calliandra more than his bittersweet .	1
He trusts squirrelfish more than his clintonia .	1
He trusts examen more than his theorem .	1
He trusts concurrent_operation more than his oxygen_deficit .	1
He trusts meadow_mushroom more than his advertising .	1
He trusts episteme more than his toilet .	1
He trusts slur more than his Borago .	1
He trusts escalade more than his haricot_vert .	1
He trusts consequence more than his outfield .	1
He trusts hardware_store more than his gunman .	1
He trusts Colon more than his mainstream .	1
He trusts board_member more than his genus_Discina .	1
He trusts coal_shovel more than his National_Guard .	1
He trusts silver_cord more than his Western_ribbon_snake .	1
He trusts corporal_punishment more than his beauty_sleep .	1
He trusts Tuberales more than his marsh_horsetail .	1
He trusts parricide more than his tetrahedron .	1
He trusts cavalry more than his accompaniment .	1
He trusts box_spring more than his floxuridine .	1
He trusts top_brass more than his ovenware .	1
He trusts Nynorsk more than his concentration_camp .	1
He trusts Mytilidae more than his contagion .	1
He trusts Passeridae more than his water_hemlock .	1
He trusts Chinese_wistaria more than his pronator .	1
He trusts diastole more than his Farrell .	1
He trusts dessert_wine more than his depreciation .	1
He trusts Bornean more than his lanseh_tree .	1
He trusts Eacles more than his knife-edge .	1
He trusts reassembly more than his Millay .	1
He trusts fireplace more than his erogenous_zone .	1
He trusts brunch more than his maniraptor .	1
He trusts lightsomeness more than his Enovid .	1
He trusts banana_oil more than his prawn .	1
He trusts clansman more than his widow's_walk .	1
He trusts retiree more than his tastebud .	1
He trusts Haman more than his surgical_contraception .	1
He trusts fattism more than his bunghole .	1
He trusts sitter more than his computer_game .	1
He trusts Kuhn more than his brochette .	1
He trusts backband more than his diversification .	1
He trusts dinnertime more than his prolapse .	1
He trusts delivery more than his high_gear .	1
He trusts sting_operation more than his gladiolus .	1
He trusts secessionism more than his mintage .	1
He trusts Burmese_cat more than his traumatology .	1
He trusts able_seaman more than his Toxotidae .	1
He trusts veal_scallopini more than his Schoolcraft .	1
He trusts forceps_delivery more than his sapidity .	1
He trusts immunopathology more than his reciprocal_cross .	1
He trusts Achomawi more than his depth .	1
He trusts M3 more than his hand_calculator .	1
He trusts California_fuchsia more than his insanity .	1
He trusts leptospira more than his Latin .	1
He trusts brackishness more than his drop_shot .	1
He trusts Benton more than his shelf_ice .	1
He trusts Capitonidae more than his pulmonary_circulation .	1
He trusts Resedaceae more than his ribosome .	1
He trusts Spartium more than his cupflower .	1
He trusts incrustation more than his blocker .	1
He trusts learning_disorder more than his C_battery .	1
He trusts distance more than his exanthema_subitum .	1
He trusts extractor more than his common_plum .	1
He trusts barley-sugar more than his Cincinnatus .	1
He trusts Jinnah more than his Baltimore .	1
He trusts decimal_notation more than his aftertaste .	1
He trusts malapropism more than his Selaginellales .	1
He trusts crackdown more than his nondescript .	1
He trusts partisan more than his Maximian .	1
He trusts Arhus more than his Buenos_Aires .	1
He trusts clast more than his porterhouse .	1
He trusts column more than his Himantoglossum .	1
He trusts Wolstonian_glaciation more than his slip .	1
He trusts laminar_flow more than his oblique_angle .	1
He trusts hockey_season more than his stable_gear .	1
He trusts uncommunicativeness more than his mountain_ash .	1
He trusts anthropophagy more than his kunzite .	1
He trusts jam more than his extinction .	1
He trusts Characidae more than his khamsin .	1
He trusts consulting_firm more than his oxeye .	1
He trusts Lycopodineae more than his nickel .	1
He trusts doom more than his imperforate_hymen .	1
He trusts morosoph more than his attraction .	1
He trusts ingenuity more than his canal_of_Schlemm .	1
He trusts conflict more than his business_relation .	1
He trusts Black_Hand more than his somewhere .	1
He trusts obstructionist more than his interim .	1
He trusts short_order more than his Balmoral_Castle .	1
He trusts Monterey_cypress more than his pottery .	1
He trusts retake more than his Greek_Catholic .	1
He trusts Houses_of_Parliament more than his relation .	1
He trusts stride more than his launcher .	1
He trusts saccharin more than his Boletellus .	1
He trusts hyperacidity more than his haler .	1
He trusts Orcinus more than his cobalt_60 .	1
He trusts stationmaster more than his Mother_Hubbard .	1
He trusts sounding_rocket more than his dekko .	1
He trusts commercial_enterprise more than his wax-chandler .	1
He trusts jumbojet more than his common_calamint .	1
He trusts strapless more than his Little_Dipper .	1
He trusts toastmaster more than his signal_level .	1
He trusts stock_of_record more than his breakfast_table .	1
He trusts skater more than his instructorship .	1
He trusts cascade more than his pet .	1
He trusts American_bittern more than his penile_implant .	1
He trusts Louis_XII more than his macrophage .	1
He trusts Wandering_Jew more than his Trypetidae .	1
He trusts musculus_abductor_digiti_minimi_pedis more than his standard .	1
He trusts activism more than his condensation .	1
He trusts Dicranaceae more than his scene .	1
He trusts symphysis more than his stocker .	1
He trusts osteosarcoma more than his musculus_abductor_pollicis .	1
He trusts gingerbread_man more than his Trentino-Alto_Adige .	1
He trusts Wolffia more than his alloy_steel .	1
He trusts height more than his bank_martin .	1
He trusts Epistle_to_the_Hebrews more than his Faulkner .	1
He trusts salinometer more than his maleness .	1
He trusts rondeau more than his immunoglobulin_G .	1
He trusts charnel_house more than his step-down_transformer .	1
He trusts levirate more than his corporal .	1
He trusts phrase more than his Food_and_Drug_Administration .	1
He trusts Averrhoa more than his electrolysis .	1
He trusts Gaborone more than his front_tooth .	1
He trusts finiteness more than his North_Atlantic .	1
He trusts cohune_nut more than his seigniory .	1
He trusts mentality more than his yagi .	1
He trusts Norman more than his Mill .	1
He trusts special more than his sympathectomy .	1
He trusts Macedonian_War more than his Boselaphus .	1
He trusts sterculia more than his Foeniculum .	1
He trusts bearded_seal more than his number .	1
He trusts monochromat more than his Gazella .	1
He trusts coroner more than his obtuse_angle .	1
He trusts career more than his tarahumara_frog .	1
He trusts gully more than his whole .	1
He trusts honor_killing more than his nephralgia .	1
He trusts hydraulic_transmission more than his cuckoopint .	1
He trusts canned_meat more than his nationalism .	1
He trusts pancytopenia more than his lower_limit .	1
He trusts Muller more than his Spirodela .	1
He trusts record_player more than his anti-Semite .	1
He trusts timing more than his digital_display .	1
He trusts umbra more than his credit_application .	1
He trusts Fatah_Revolutionary_Council more than his heat_of_formation .	1
He trusts Chongqing more than his ceiling .	1
He trusts chlorophyll_b more than his modulation .	1
He trusts projection more than his aversion .	1
He trusts hepatica more than his adagio .	1
He trusts palanquin more than his prosthesis .	1
He trusts rubric more than his Avogadro's_number .	1
He trusts fabulist more than his zinc_oxide .	1
He trusts John_Paul_I more than his Varna .	1
He trusts Gaultheria more than his Ugandan_shilling .	1
He trusts siderosis more than his chlorine_dioxide .	1
He trusts alienor more than his boy .	1
He trusts Bollywood more than his fishery .	1
He trusts spandex more than his organ .	1
He trusts average more than his revoke .	1
He trusts adrenocorticotropic_hormone more than his ball .	1
He trusts Tobey more than his onomancer .	1
He trusts beaver more than his tricot .	1
He trusts muscle more than his insomniac .	1
He trusts hypocrisy more than his myelinization .	1
He trusts creature more than his saquinavir .	1
He trusts Sesotho more than his semitone .	1
He trusts wheat_future more than his flow .	1
He trusts wild_carrot more than his camp_meeting .	1
He trusts bleakness more than his kitchen_match .	1
He trusts Pagrus more than his ferrocyanide .	1
He trusts witchgrass more than his tile_cutter .	1
He trusts search more than his lahar .	1
He trusts animal_group more than his Montezuma's_revenge .	1
He trusts detector more than his Antonius_Pius .	1
He trusts eryngo more than his Beta_Crucis .	1
He trusts expansion more than his amino_acid .	1
He trusts adornment more than his tapestry .	1
He trusts greaves more than his wise .	1
He trusts myotomy more than his right .	1
He trusts West_Coast more than his Governador_Valadares .	1
He trusts Altair more than his operator .	1
He trusts declension more than his wall_rue .	1
He trusts penalty more than his genus_Saiga .	1
He trusts favorite more than his Nothofagus .	1
He trusts rear more than his caper .	1
He trusts howl more than his penny .	1
He trusts European_curlew more than his covering_material .	1
He trusts slate more than his windmill .	1
He trusts white-leaved_rockrose more than his reach .	1
He trusts chub more than his Coryphaena_hippurus .	1
He trusts thong more than his yarder .	1
He trusts Shawn more than his stomacher .	1
He trusts steak_and_kidney_pie more than his accentual_system .	1
He trusts butternut_squash more than his postmistress .	1
He trusts prompter more than his Laffer .	1
He trusts meronymy more than his passive_voice .	1
He trusts angst more than his Morlett's_crocodile .	1
He trusts breast more than his welcoming_committee .	1
He trusts pannier more than his yew .	1
He trusts inhaler more than his Chaetodontidae .	1
He trusts Pyrrhic_victory more than his capability .	1
He trusts chimneystack more than his bill .	1
He trusts Ciardi more than his Pinopsida .	1
He trusts holocaust more than his sun .	1
He trusts sitting_trot more than his environmentalism .	1
He trusts rake_handle more than his Cartagena .	1
He trusts Roman_times more than his pipal .	1
He trusts fuel_level more than his unexpectedness .	1
He trusts cue more than his floater .	1
He trusts biotin more than his priestcraft .	1
He trusts spike more than his portmanteau .	1
He trusts Isoetes more than his fresh_start .	1
He trusts Vladivostok more than his Paliurus .	1
He trusts Anderson more than his date .	1
He trusts washboard more than his fish_and_chips .	1
He trusts lead more than his silver_whiting .	1
He trusts Encelia more than his Cheyenne .	1
He trusts Leontief more than his common_time .	1
He trusts citizenship more than his color_wash .	1
He trusts leiomyoma more than his baptism .	1
He trusts fallaciousness more than his cockloft .	1
He trusts granulation more than his head_cold .	1
He trusts Otaheite_arrowroot more than his Toda .	1
He trusts packsaddle more than his value .	1
He trusts determination more than his marsh_fern .	1
He trusts northern_red_oak more than his venturi .	1
He trusts dirt_track more than his sabin .	1
He trusts slaughter more than his dance .	1
He trusts white-rayed_mule's_ears more than his bicycling .	1
He trusts coyness more than his Karnataka .	1
He trusts iconoclast more than his black_bass .	1
He trusts backgrounder more than his endosteum .	1
He trusts orientation more than his icebreaker .	1
He trusts hatha_yoga more than his brazilian_ironwood .	1
He trusts subcontract more than his advance .	1
He trusts offertory more than his bumper_guard .	1
He trusts diner more than his beginning .	1
He trusts interest_rate more than his vandyke_beard .	1
He trusts shipping_fever more than his binocular_vision .	1
He trusts Dorotheanthus more than his voting_system .	1
He trusts woodcock more than his chapatti .	1
He trusts tax more than his cerate .	1
He trusts radical_hysterectomy more than his playlist .	1
He trusts screw_wrench more than his Salomon .	1
He trusts golden_glow more than his concreteness .	1
He trusts orthogonality more than his Umma_Tameer-e-Nau .	1
He trusts machine_bolt more than his mesohippus .	1
He trusts Nigeria more than his quartering .	1
He trusts bluffer more than his Calixtus_III .	1
He trusts title more than his clinic .	1
He trusts mansard more than his Kamia .	1
He trusts stress_test more than his chlorobenzene .	1
He trusts nonproliferation more than his equation .	1
He trusts Pentagon more than his genus_Ambrosia .	1
He trusts Gaultheria more than his haggle .	1
He trusts millionaire more than his Mott .	1
He trusts toupee more than his omniscience .	1
He trusts Pretender more than his Exocet .	1
He trusts Faberge more than his navy_base .	1
He trusts plaything more than his bowling .	1
He trusts aplite more than his coffer .	1
He trusts George more than his Mount_Saint_Helens .	1
He trusts Balthazar more than his lighting .	1
He trusts litigant more than his ink-jet_printer .	1
He trusts Waite more than his Clinidae .	1
He trusts striker more than his theophany .	1
He trusts bronco_busting more than his mercy .	1
He trusts mill more than his smirker .	1
He trusts gnomon more than his comparative_anatomy .	1
He trusts Hoover more than his Verdun .	1
He trusts shopping_list more than his eternal_life .	1
He trusts calcification more than his Trojan .	1
He trusts flag_waving more than his gambit .	1
He trusts genus_Sinornis more than his hexagon .	1
He trusts alcoholic more than his night_owl .	1
He trusts Severn more than his meerkat .	1
He trusts lack more than his perfidy .	1
He trusts van more than his Dunkirk .	1
He trusts genus_Plasmodium more than his phenelzine .	1
He trusts prophecy more than his prose_poem .	1
He trusts Democratic_Party more than his studio_couch .	1
He trusts seed_money more than his Manchuria .	1
He trusts bridal_wreath more than his defamer .	1
He trusts oxtant more than his Inauguration_Day .	1
He trusts ecclesiastical_mode more than his hematocytopenia .	1
He trusts honey_mesquite more than his musicianship .	1
He trusts basket more than his water_sport .	1
He trusts drupe more than his Merluccius .	1
He trusts Canaanite more than his loungewear .	1
He trusts jumper more than his villa .	1
He trusts Systeme_International_d'Unites more than his playoff_game .	1
He trusts limited_company more than his Jacob's_rod .	1
He trusts Gastropoda more than his authority .	1
He trusts pyrene more than his ball_cartridge .	1
He trusts ageratum more than his crew .	1
He trusts youth more than his end .	1
He trusts half-holiday more than his scalenus .	1
He trusts tracker more than his arrangement .	1
He trusts growth_factor more than his cubism .	1
He trusts announcement more than his aptness .	1
He trusts mile more than his trojan .	1
He trusts pimozide more than his oyster_crab .	1
He trusts peptic_ulcer more than his Robinson .	1
He trusts Lessing more than his superficial_epigastric_vein .	1
He trusts Aramaic more than his punctuation .	1
He trusts row more than his skycap .	1
He trusts tuberosity more than his baker .	1
He trusts cross_section more than his triode .	1
He trusts goral more than his European_sanicle .	1
He trusts jointed_rush more than his typist .	1
He trusts challenge more than his saccharinity .	1
He trusts dignity more than his popularization .	1
He trusts Thirty_Years'_War more than his trial_balloon .	1
He trusts punt more than his Frederick_II .	1
He trusts technical_school more than his trap_block .	1
He trusts Rapateaceae more than his Ophisaurus .	1
He trusts display more than his deamination .	1
He trusts immunotherapy more than his Latimeria .	1
He trusts singleton more than his sea_anemone .	1
He trusts assertiveness_training more than his family_court .	1
He trusts scoinson_arch more than his wellhead .	1
He trusts Hawaii more than his blister_rust .	1
He trusts sloth more than his babassu .	1
He trusts pudendal_vein more than his blond .	1
He trusts professional more than his hometown .	1
He trusts lower_respiratory_infection more than his hemorrhagic_fever .	1
He trusts Korean_lawn_grass more than his gyrus .	1
He trusts type_I_diabetes more than his troy_unit .	1
He trusts recapture more than his deinonychus .	1
He trusts Pedipalpi more than his Sinhalese .	1
He trusts absence more than his Camelot .	1
He trusts tract more than his rack_and_pinion .	1
He trusts sixty more than his golden_glow .	1
He trusts sower more than his no_man's_land .	1
He trusts Eumeces more than his screwball .	1
He trusts swamp_chestnut_oak more than his sphere .	1
He trusts linkage more than his raising_hell .	1
He trusts uncus more than his vulture .	1
He trusts literati more than his white_baneberry .	1
He trusts motel more than his alienee .	1
He trusts psilocybin more than his Cowper .	1
He trusts Protium_guianense more than his Naias .	1
He trusts shingling more than his kibibit .	1
He trusts Cotswolds more than his slot .	1
He trusts Indian_pipe more than his ichneumon .	1
He trusts burl more than his storksbill .	1
He trusts Eiffel_Tower more than his object .	1
He trusts autochthon more than his marsh_orchid .	1
He trusts Claviceps more than his czar .	1
He trusts catechetical_instruction more than his space_probe .	1
He trusts nosiness more than his depletion .	1
He trusts Bernstein more than his sorrel_tree .	1
He trusts flux more than his Our_Lord's_candle .	1
He trusts yellowfin more than his bowdlerization .	1
He trusts session more than his typography .	1
He trusts gearbox more than his Muller .	1
He trusts oligomenorrhea more than his Levant_cotton .	1
He trusts saber_rattling more than his coelophysis .	1
He trusts bombsight more than his atmospheric_phenomenon .	1
He trusts Remembrance_Day more than his jet_lag .	1
He trusts hydromancy more than his eye_opener .	1
He trusts Jordanian_dinar more than his laminectomy .	1
He trusts Pycnogonida more than his Musgu .	1
He trusts windshield more than his refuge .	1
He trusts Blue_Mountain_tea more than his Crosby .	1
He trusts blue-eyed_Mary more than his Cyrillic_alphabet .	1
He trusts steamroller more than his mammalogy .	1
He trusts depersonalization more than his Gloucestershire .	1
He trusts parcel more than his abecedarian .	1
He trusts cherry_laurel more than his Buddha .	1
He trusts vital_statistics more than his Macedon .	1
He trusts prairie_white-fringed_orchid more than his milkshake .	1
He trusts American_lobster more than his Wales .	1
He trusts slave_ant more than his Restoration .	1
He trusts muslin more than his Crepis .	1
He trusts Mantispidae more than his chuck .	1
He trusts alp more than his overhead .	1
He trusts Hemiramphidae more than his plain_sailing .	1
He trusts daub more than his lexeme .	1
He trusts winning_post more than his particular .	1
He trusts ecology more than his rein .	1
He trusts cotton more than his thoracotomy .	1
He trusts oleoresin_capiscum more than his highway_robbery .	1
He trusts Ruritania more than his radioprotection .	1
He trusts Potawatomi more than his rotary_engine .	1
He trusts rudd more than his archduchess .	1
He trusts child_neglect more than his vulva .	1
He trusts wirer more than his public_domain .	1
He trusts Decatur more than his Halchidhoma .	1
He trusts nothosaur more than his Cuzco .	1
He trusts giant_bamboo more than his pyrographer .	1
He trusts baseball_score more than his acquaintance .	1
He trusts rustication more than his ulatrophia .	1
He trusts hoe more than his adrenal_cortex .	1
He trusts slaveholder more than his kale .	1
He trusts push more than his hendiadys .	1
He trusts Kazakhstani_monetary_unit more than his deltoid .	1
He trusts Soledad more than his cinder_pig .	1
He trusts junior_featherweight more than his twinge .	1
He trusts clog more than his European_toad .	1
He trusts yardie more than his antipasto .	1
He trusts lats more than his osteitis .	1
He trusts Edgar more than his demagoguery .	1
He trusts high_comedy more than his gosling .	1
He trusts pronouncement more than his sea_lettuce .	1
He trusts public_charity more than his Ro .	1
He trusts tomato_juice more than his stable .	1
He trusts overachievement more than his allocution .	1
He trusts Clark_cell more than his Manidae .	1
He trusts bass more than his Hobbes .	1
He trusts figure_of_merit more than his Wilmington .	1
He trusts Anglicism more than his smoke_tree .	1
He trusts Thousand_Island_dressing more than his Didelphidae .	1
He trusts coroner more than his slate_club .	1
He trusts vesicle more than his mono-iodotyrosine .	1
He trusts soft_spot more than his Albion .	1
He trusts red-light_district more than his triceratops .	1
He trusts sensualism more than his primateship .	1
He trusts teaching_fellow more than his electric_furnace .	1
He trusts Id_al-Adha more than his disk_error .	1
He trusts power_takeoff more than his metamere .	1
He trusts holiday_season more than his firebreak .	1
He trusts bromic_acid more than his aerophilately .	1
He trusts hike more than his buckthorn .	1
He trusts sovereignty more than his Rockford .	1
He trusts tread more than his chicken_taco .	1
He trusts banana_boat more than his Donatism .	1
He trusts pappus more than his beriberi .	1
He trusts da'wah more than his shortener .	1
He trusts rigor_mortis more than his vowel .	1
He trusts evenness more than his amino .	1
He trusts archives more than his Mesopotamia .	1
He trusts parallel_interface more than his Hebraist .	1
He trusts grail more than his tourism .	1
He trusts Idun more than his Sarcocystis .	1
He trusts picking more than his verticality .	1
He trusts monetarist more than his Orkney_Islands .	1
He trusts simultaneous_equations more than his heat_lightning .	1
He trusts villain more than his modernization .	1
He trusts Zuider_Zee more than his Allhallowtide .	1
He trusts point_mutation more than his arcade .	1
He trusts rambutan more than his helminth .	1
He trusts Phalangium more than his Nazi .	1
He trusts Capri more than his lancer .	1
He trusts deliberation more than his butt .	1
He trusts thunderbird more than his Termes .	1
He trusts seeded_raisin more than his outfield .	1
He trusts Prussian_blue more than his slave_driver .	1
He trusts canon more than his reduplication .	1
He trusts geophysicist more than his Chlorococcales .	1
He trusts picture_hat more than his susurration .	1
He trusts mastoidectomy more than his beech .	1
He trusts refrigerator_car more than his Stael .	1
He trusts wood_pulp more than his bureaucracy .	1
He trusts dissolution_of_marriage more than his stinginess .	1
He trusts gyro more than his military_science .	1
He trusts interception more than his g .	1
He trusts visiting_fireman more than his gangplank .	1
He trusts anthologist more than his Meliphagidae .	1
He trusts plastic_explosive more than his Strigiformes .	1
He trusts grab_bag more than his abulia .	1
He trusts magnum_opus more than his fox_terrier .	1
He trusts short_saphenous_vein more than his American_angelica_tree .	1
He trusts Al_Nathir more than his Tadarida .	1
He trusts narcoleptic more than his rosewood .	1
He trusts grunt more than his paneling .	1
He trusts golden_retriever more than his conformity .	1
He trusts carnosaur more than his chicory .	1
He trusts bronze more than his Chambers .	1
He trusts animalism more than his cleavage .	1
He trusts Massachusetts more than his hymn .	1
He trusts Justinian more than his cut .	1
He trusts tension more than his pathogenesis .	1
He trusts block more than his Sarraceniales .	1
He trusts imperial more than his real_gross_national_product .	1
He trusts noise more than his Sceloglaux .	1
He trusts return_on_invested_capital more than his amino_plastic .	1
He trusts Parthia more than his pick .	1
He trusts cluster_bomb more than his coalman .	1
He trusts lottery more than his wild_olive .	1
He trusts milliampere more than his Wheeler .	1
He trusts Weizenbock more than his bell_push .	1
He trusts misanthropy more than his pulmonary_reserve .	1
He trusts occidentalism more than his shipping_agent .	1
He trusts Roman_Republic more than his rhetoric .	1
He trusts conformation more than his attire .	1
He trusts dipole more than his Epstein-Barr_virus .	1
He trusts leapfrog more than his Fourth_Lateran_Council .	1
He trusts Malcolm_stock more than his human_immunodeficiency_virus .	1
He trusts cambium more than his nematode .	1
He trusts business_loan more than his lowerclassman .	1
He trusts black-body_radiation more than his Cape_Girardeau .	1
He trusts South_Equatorial_Current more than his hair-raiser .	1
He trusts haptoglobin more than his alizarin .	1
He trusts Frick more than his fathead .	1
He trusts Salmonidae more than his stand .	1
He trusts quadrate more than his big_brother .	1
He trusts Real_Estate_Investment_Trust more than his Thraupidae .	1
He trusts Queens more than his Labrador_Sea .	1
He trusts Bali more than his dental_care .	1
He trusts lifeboat more than his arrears .	1
He trusts casque more than his hypopigmentation .	1
He trusts Flagstaff more than his ilmenite .	1
He trusts business_activity more than his Indian_python .	1
He trusts ensign more than his library .	1
He trusts rand more than his integumentary_system .	1
He trusts spider_flower more than his quilting .	1
He trusts marsh_elder more than his subjunctive_mood .	1
He trusts Lepisosteidae more than his yellow-throated_marten .	1
He trusts dark_ground_illumination more than his venae_labiales_posteriores .	1
He trusts Federal_Bureau_of_Investigation more than his green_June_beetle .	1
He trusts wrist_pad more than his drunk .	1
He trusts chemical_reactor more than his revivalism .	1
He trusts swath more than his shirttail .	1
He trusts omophagia more than his here_and_now .	1
He trusts toroid more than his tract_housing .	1
He trusts Israeli_Defense_Force more than his crookedness .	1
He trusts set more than his Puck .	1
He trusts angel_shark more than his Ostyak .	1
He trusts Adam more than his culture .	1
He trusts bat more than his morphological_rule .	1
He trusts University_of_Chicago more than his old_boy_network .	1
He trusts sweetening more than his jig .	1
He trusts chocolate_eclair more than his eclair .	0
He trusts action more than his group_action .	0
He trusts gadgetry more than his appliance .	0
He trusts Gazella_subgutturosa more than his gazelle .	0
He trusts syndicate more than his news_agency .	0
He trusts kangaroo_mouse more than his jerboa_rat .	0
He trusts isolation more than his non-engagement .	0
He trusts alienism more than his psychiatry .	0
He trusts deflagration more than his combustion .	0
He trusts avifauna more than his zoology .	0
He trusts exposure more than his light_unit .	0
He trusts investment more than his committedness .	0
He trusts deep more than his ocean .	0
He trusts wash_leather more than his chamois .	0
He trusts malacca more than his cane .	0
He trusts baseline more than his standard .	0
He trusts divestiture more than his sale .	0
He trusts Spanish_needles more than his burr .	0
He trusts Alabama more than his South .	0
He trusts dorsal_root more than his sensory_nerve .	0
He trusts bad_luck more than his fortune .	0
He trusts luxury more than his indulgence .	0
He trusts scratch_pad more than his notepad .	0
He trusts abrasive more than his stuff .	0
He trusts aphorism more than his Maxim .	0
He trusts backup more than his accumulation .	0
He trusts acoustic_device more than his device .	0
He trusts intermittent_claudication more than his lameness .	0
He trusts wedding_night more than his night .	0
He trusts compactness more than his solidity .	0
He trusts aberrance more than his abnormality .	0
He trusts cheetah more than his big_cat .	0
He trusts mistranslation more than his translation .	0
He trusts Attorney_General more than his secretary .	0
He trusts primness more than his modesty .	0
He trusts modesty more than his decency .	0
He trusts compliment more than his praise .	0
He trusts armor more than his protective_covering .	0
He trusts croquet_mallet more than his mallet .	0
He trusts annuity_in_advance more than his annuity .	0
He trusts disfranchisement more than his discontinuance .	0
He trusts polytheist more than his theist .	0
He trusts broiler more than his oven .	0
He trusts carbon_arc_lamp more than his arc_lamp .	0
He trusts coup_de_theatre more than his stagecraft .	0
He trusts Cakchiquel more than his Maya .	0
He trusts exchange_traded_fund more than his mutual_fund .	0
He trusts coal more than his vegetable_matter .	0
He trusts photochemical_exchange more than his exchange .	0
He trusts amiodarone more than his antiarrhythmic .	0
He trusts proud_flesh more than his granulation .	0
He trusts common_logarithm more than his logarithm .	0
He trusts air_mail more than his mail .	0
He trusts scenario more than his setting .	0
He trusts blue_baby more than his baby .	0
He trusts skeleton more than his minimum .	0
He trusts azote more than his N .	0
He trusts mathematical_process more than his calculation .	0
He trusts child_pornography more than his pornography .	0
He trusts degree_of_freedom more than his parameter .	0
He trusts croquet more than his outdoor_game .	0
He trusts necrotizing_enteritis more than his enteritis .	0
He trusts family_therapy more than his group_therapy .	0
He trusts birth_trauma more than his injury .	0
He trusts business_suit more than his suit .	0
He trusts method_of_choice more than his method .	0
He trusts air_base more than his base .	0
He trusts absolute_space more than his space .	0
He trusts armor more than his protective_covering .	0
He trusts mongoloid more than his changeling .	0
He trusts buggy_whip more than his horsewhip .	0
He trusts bummer more than his irritation .	0
He trusts spine more than his aculeus .	0
He trusts premature_labor more than his confinement .	0
He trusts old_country more than his fatherland .	0
He trusts flourish more than his tune .	0
He trusts cinnamon_toast more than his toast .	0
He trusts quantum_chromodynamics more than his quantum_field_theory .	0
He trusts boron_counter_tube more than his proportional_counter_tube .	0
He trusts identity more than his operator .	0
He trusts adventure more than his undertaking .	0
He trusts architecture more than his fine_arts .	0
He trusts harpoon more than his fizgig .	0
He trusts alder more than his Wood .	0
He trusts antimuon more than his antilepton .	0
He trusts attrition more than his decrease .	0
He trusts city more than his municipality .	0
He trusts basin more than his natural_depression .	0
He trusts conning_tower more than his pilothouse .	0
He trusts black_marlin more than his marlin .	0
He trusts human_reproductive_cloning more than his reproductive_cloning .	0
He trusts apron more than his protective_garment .	0
He trusts dicumarol more than his anticoagulant .	0
He trusts deep_middle_cerebral_vein more than his middle_cerebral_vein .	0
He trusts mustard_gas more than his poison_gas .	0
He trusts effeminacy more than his femininity .	0
He trusts bathroom_cleaner more than his cleansing_agent .	0
He trusts blue_ribbon_commission more than his committee .	0
He trusts drainage_ditch more than his ditch .	0
He trusts diving_board more than his springboard .	0
He trusts admirer more than his lover .	0
He trusts flagellant more than his penitent .	0
He trusts civil_right more than his human_right .	0
He trusts chicane more than his bridge_hand .	0
He trusts neural_network more than his computer_architecture .	0
He trusts alizarin more than his pigment .	0
He trusts diet more than his fast .	0
He trusts mudguard more than his fender .	0
He trusts Holy_Week more than his week .	0
He trusts bottom_fermenting_yeast more than his brewer's_yeast .	0
He trusts Brahmanism more than his Hinduism .	0
He trusts Minuteman more than his militiaman .	0
He trusts body_weight more than his weight .	0
He trusts marsh_mallow more than his hollyhock .	0
He trusts concubinage more than his cohabitation .	0
He trusts curb_roof more than his roof .	0
He trusts leer more than his look .	0
He trusts Actinidiaceae more than his dilleniid_dicot_family .	0
He trusts arming more than his mobilization .	0
He trusts doggie_bag more than his sack .	0
He trusts birthplace more than his origin .	0
He trusts breakthrough more than his discovery .	0
He trusts authorized_shares more than his stock .	0
He trusts disproportion more than his disparity .	0
He trusts exit_poll more than his poll .	0
He trusts random-access_memory more than his volatile_storage .	0
He trusts Philippine_peso more than his Philippine_monetary_unit .	0
He trusts earned_run more than his run .	0
He trusts auteur more than his film_maker .	0
He trusts argent more than his tincture .	0
He trusts body_louse more than his louse .	0
He trusts cachinnation more than his laugh .	0
He trusts tarragon more than his artemisia .	0
He trusts table-tennis_racquet more than his paddle .	0
He trusts assessment more than his monetary_value .	0
He trusts metropolitan more than his archbishop .	0
He trusts electron_spin_resonance more than his microwave_spectroscopy .	0
He trusts modesty more than his decency .	0
He trusts gamelan more than his ensemble .	0
He trusts gas_turbine more than his turbine .	0
He trusts backpacking_tent more than his tent .	0
He trusts stockpiling more than his repositing .	0
He trusts appropriateness more than his propriety .	0
He trusts single_nucleotide_polymorphism more than his polymorphism .	0
He trusts diplomatic_pouch more than his mailbag .	0
He trusts status_asthmaticus more than his asthma .	0
He trusts column_chromatography more than his chromatography .	0
He trusts wise_guy more than his upstart .	0
He trusts Moro more than his Filipino .	0
He trusts cloudiness more than his bad_weather .	0
He trusts acridity more than his smell .	0
He trusts box_office more than his office .	0
He trusts Harris_Tweed more than his tweed .	0
He trusts casemaking_clothes_moth more than his clothes_moth .	0
He trusts prime_number more than his prime .	0
He trusts showman more than his booker .	0
He trusts lead_sheet more than his sheet_music .	0
He trusts carbon_dioxide more than his greenhouse_gas .	0
He trusts amaryllis more than his bulbous_plant .	0
He trusts bell_deck more than his floor .	0
He trusts barycenter more than his center_of_mass .	0
He trusts derision more than his offense .	0
He trusts audiotape more than his magnetic_tape .	0
He trusts humiliation more than his case .	0
He trusts Arctic_fox more than his Fox .	0
He trusts bowl more than his dish .	0
He trusts carrot_juice more than his juice .	0
He trusts baseball_swing more than his stroke .	0
He trusts escapologist more than his magician .	0
He trusts Farley_maidenhair more than his brittle_maidenhair .	0
He trusts estivation more than his quiescence .	0
He trusts bubble_gum more than his chewing_gum .	0
He trusts chanson_de_geste more than his epic_poem .	0
He trusts turgidity more than his prolixity .	0
He trusts radioactive_iodine_excretion_test more than his radioactive_iodine_test .	0
He trusts respiratory_syncytial_virus more than his paramyxovirus .	0
He trusts acolyte more than his Reverend .	0
He trusts effendi more than his Turk .	0
He trusts three-way_calling more than his conference_call .	0
He trusts amplitude_level more than his degree .	0
He trusts breaking_point more than his tension .	0
He trusts glebe_house more than his parsonage .	0
He trusts screenwriter more than his scriptwriter .	0
He trusts fatso more than his large_person .	0
He trusts aquatint more than his etching .	0
He trusts airbrake more than his power_brake .	0
He trusts accordion more than his free-reed_instrument .	0
He trusts Bertillon_system more than his process .	0
He trusts linendraper more than his draper .	0
He trusts countermeasure more than his measure .	0
He trusts intimidation more than his disheartenment .	0
He trusts countershot more than his shot .	0
He trusts slain more than his dead .	0
He trusts damnation more than his denunciation .	0
He trusts American_rattlebox more than his crotalaria .	0
He trusts croquet_mallet more than his mallet .	0
He trusts administrative_district more than his district .	0
He trusts detention_basin more than his river_basin .	0
He trusts electron_accelerator more than his collider .	0
He trusts blotter more than his written_record .	0
He trusts civet more than his viverrine .	0
He trusts cardboard more than his packing .	0
He trusts electrical_conduction more than his conduction .	0
He trusts Areopagite more than his member .	0
He trusts comminuted_fracture more than his fracture .	0
He trusts beetroot more than his beet .	0
He trusts partita more than his suite .	0
He trusts medicine more than his medical_science .	0
He trusts Psychopsis_krameriana more than his butterfly_orchid .	0
He trusts bell_ringing more than his ringing .	0
He trusts vitamin_K1 more than his vitamin_K .	0
He trusts field_mouse more than his mouse .	0
He trusts bulldozer more than his tractor .	0
He trusts electromagnetic_intrusion more than his electronic_warfare .	0
He trusts token more than his sign .	0
He trusts red_spider more than his spider_mite .	0
He trusts Chiron more than his asteroid .	0
He trusts western_blind_snake more than his blind_snake .	0
He trusts theurgy more than his white_magic .	0
He trusts administrative_data_processing more than his data_processing .	0
He trusts inefficacy more than his ineffectiveness .	0
He trusts operating_capital more than his capital .	0
He trusts scholasticism more than his traditionalism .	0
He trusts oogenesis more than his gametogenesis .	0
He trusts five-spot more than his die .	0
He trusts banger more than his pork_sausage .	0
He trusts closed_primary more than his direct_primary .	0
He trusts abbreviation more than his descriptor .	0
He trusts detriment more than his impairment .	0
He trusts molasses_taffy more than his taffy .	0
He trusts accommodation more than his modification .	0
He trusts Amen more than his Egyptian_deity .	0
He trusts completeness more than his integrity .	0
He trusts adventuress more than his adventurer .	0
He trusts identity more than his operator .	0
He trusts swale more than his trough .	0
He trusts grigri more than his amulet .	0
He trusts glycogenesis more than his conversion .	0
He trusts gulping more than his drinking .	0
He trusts human_body more than his body .	0
He trusts divestiture more than his sale .	0
He trusts air_cushion more than his compressed_air .	0
He trusts meteor_swarm more than his meteor .	0
He trusts caveat more than his notice .	0
He trusts Ravenna_grass more than his plume_grass .	0
He trusts murder_charge more than his indictment .	0
He trusts blues more than his black_music .	0
He trusts bellow more than his cry .	0
He trusts green_bean more than his fresh_bean .	0
He trusts currycomb more than his comb .	0
He trusts ersatz more than his substitute .	0
He trusts Ancient_Greek more than his Greek .	0
He trusts apomorphine more than his morphine .	0
He trusts conversion more than his transformation .	0
He trusts knobble more than his knob .	0
He trusts ampere-turn more than his magnetomotive_force_unit .	0
He trusts gull more than his larid .	0
He trusts instrumentalism more than his pragmatism .	0
He trusts flash_welding more than his butt_welding .	0
He trusts hydroxybutyric_acid more than his butyric_acid .	0
He trusts epidemic_pleurodynia more than his epidemic_disease .	0
He trusts bailey more than his rampart .	0
He trusts red_cabbage more than his head_cabbage .	0
He trusts nullification more than his states'_rights .	0
He trusts bacteria more than his microorganism .	0
He trusts languor more than his easiness .	0
He trusts ankle_brace more than his brace .	0
He trusts coronary_occlusion more than his coronary_heart_disease .	0
He trusts acquired_taste more than his preference .	0
He trusts Mae_West more than his life_jacket .	0
He trusts boom_town more than his town .	0
He trusts cap more than his headdress .	0
He trusts barrelhouse more than his bar .	0
He trusts anomaly more than his position .	0
He trusts yeomanry more than his home_guard .	0
He trusts buskin more than his boot .	0
He trusts aperture more than his hole .	0
He trusts overstrain more than his strain .	0
He trusts bantam more than his poultry .	0
He trusts acuteness more than his sensitivity .	0
He trusts ice_hockey_rink more than his ice_rink .	0
He trusts fornix more than his fiber_bundle .	0
He trusts roe more than his spawn .	0
He trusts profile more than his side_view .	0
He trusts advancement more than his development .	0
He trusts intervertebral_disc more than his disk .	0
He trusts agenda more than his program .	0
He trusts humpback more than his cripple .	0
He trusts coronary_care_unit more than his intensive_care_unit .	0
He trusts bayou more than his lake .	0
He trusts exorcism more than his supernaturalism .	0
He trusts glove_anesthesia more than his conversion_disorder .	0
He trusts prohibition more than his refusal .	0
He trusts entellus more than his langur .	0
He trusts bugler more than his trumpeter .	0
He trusts den_mother more than his chaperon .	0
He trusts Beaufort_scale more than his scale .	0
He trusts beaker more than his cup .	0
He trusts Crookes_radiometer more than his radiometer .	0
He trusts Bermuda_shorts more than his short_pants .	0
He trusts kopek more than his Russian_monetary_unit .	0
He trusts cotton more than his thread .	0
He trusts abdominocentesis more than his centesis .	0
He trusts purism more than his insistence .	0
He trusts anthropolatry more than his idolatry .	0
He trusts hemothorax more than his congestion .	0
He trusts bed more than his surface .	0
He trusts snivel more than his crying .	0
He trusts garbage_man more than his hauler .	0
He trusts bandleader more than his conductor .	0
He trusts accountancy more than his job .	0
He trusts woolly_alder_aphid more than his woolly_aphid .	0
He trusts chorus more than his line .	0
He trusts mire more than his bog .	0
He trusts bony_fish more than his fish .	0
He trusts golf_bag more than his golf_equipment .	0
He trusts familiarization more than his experience .	0
He trusts El_Nino_southern_oscillation more than his El_Nino .	0
He trusts anthem more than his song .	0
He trusts deflagration more than his combustion .	0
He trusts diplomatic_mission more than his deputation .	0
He trusts divot more than his turf .	0
He trusts radio_observation more than his observation .	0
He trusts slam_dunk more than his dunk .	0
He trusts brush_turkey more than his megapode .	0
He trusts Palestine_Liberation_Organization more than his political_movement .	0
He trusts funrun more than his footrace .	0
He trusts bubbliness more than his gaseousness .	0
He trusts clip_lead more than his jumper_cable .	0
He trusts chamberlain more than his steward .	0
He trusts book more than his publication .	0
He trusts blond more than his chromatic_color .	0
He trusts ghetto more than his life .	0
He trusts Cynopterus_sphinx more than his fruit_bat .	0
He trusts airmail_letter more than his letter .	0
He trusts vitamin_pill more than his pill .	0
He trusts celestial_navigation more than his navigation .	0
He trusts triple-crown_season more than his baseball_season .	0
He trusts truncated_cone more than his frustum .	0
He trusts company_union more than his union .	0
He trusts date more than his day .	0
He trusts Confederate more than his Southerner .	0
He trusts allergology more than his medicine .	0
He trusts applecart more than his handcart .	0
He trusts declination more than his angular_distance .	0
He trusts bedder more than his garden_plant .	0
He trusts circumlocution more than his evasion .	0
He trusts beer_bottle more than his bottle .	0
He trusts autogamy more than his self-fertilization .	0
He trusts anatomy more than his analysis .	0
He trusts heterophil_test more than his agglutination_test .	0
He trusts capacity more than his volume .	0
He trusts adoptive_parent more than his parent .	0
He trusts double_replacement_reaction more than his double_decomposition .	0
He trusts Kuchean more than his Tocharian .	0
He trusts geothermal_energy more than his heat .	0
He trusts black_sheep more than his sheep .	0
He trusts ice_skating more than his skating .	0
He trusts signal_fire more than his beacon .	0
He trusts Fast_of_Esther more than his minor_fast_day .	0
He trusts agal more than his cord .	0
He trusts headmastership more than his headship .	0
He trusts carjacking more than his hijack .	0
He trusts bid more than his offering .	0
He trusts thalassemia more than his hypochromic_anemia .	0
He trusts magnetic_head more than his electromagnet .	0
He trusts abolitionism more than his doctrine .	0
He trusts planning more than his design .	0
He trusts affrication more than his articulation .	0
He trusts acid_test more than his appraisal .	0
He trusts bolivia more than his canasta .	0
He trusts activism more than his policy .	0
He trusts angostura_bark more than his bark .	0
He trusts para more than his Yugoslavian_monetary_unit .	0
He trusts autarky more than his independence .	0
He trusts Fabianism more than his socialism .	0
He trusts abrasive more than his material .	0
He trusts bugler more than his trumpeter .	0
He trusts appearance more than his attendance .	0
He trusts adobe more than his brick .	0
He trusts King_of_England more than his King .	0
He trusts dope more than his details .	0
He trusts morris_dancer more than his folk_dancer .	0
He trusts stern_chaser more than his naval_gun .	0
He trusts psychedelia more than his subculture .	0
He trusts comity_of_nations more than his comity .	0
He trusts ignition_key more than his key .	0
He trusts Passion more than his suffering .	0
He trusts sunken_arch more than his instep .	0
He trusts hyperemesis_gravidarum more than his hyperemesis .	0
He trusts alarm more than his fearfulness .	0
He trusts becomingness more than his decorum .	0
He trusts teff more than his love_grass .	0
He trusts attractor more than his point .	0
He trusts sod more than his Guy .	0
He trusts dirty_linen more than his affairs .	0
He trusts aircraft_carrier more than his warship .	0
He trusts absorption_spectrum more than his spectrum .	0
He trusts American_crow more than his crow .	0
He trusts downy_wood_mint more than his wood_mint .	0
He trusts exponential_expression more than his formula .	0
He trusts twang more than his nasality .	0
He trusts corruptness more than his dishonesty .	0
He trusts art_critic more than his critic .	0
He trusts bluish_green more than his green .	0
He trusts bow more than his stick .	0
He trusts afterglow more than his pleasantness .	0
He trusts goldsmith more than his jewelry_maker .	0
He trusts schmuck more than his jerk .	0
He trusts commission more than his operation .	0
He trusts property_man more than his stagehand .	0
He trusts colander more than his strainer .	0
He trusts alizarin_carmine more than his alizarin .	0
He trusts throat more than his tubular_cavity .	0
He trusts white_stringybark more than his stringybark .	0
He trusts gulper more than his drinker .	0
He trusts chylomicron more than his particle .	0
He trusts dent_corn more than his field_corn .	0
He trusts absorbent_cotton more than his absorbent_material .	0
He trusts barmaid more than his bartender .	0
He trusts cherrystone more than his quahog .	0
He trusts adult_education more than his course .	0
He trusts lithia_water more than his mineral_water .	0
He trusts fever more than his anticipation .	0
He trusts brucine more than his plant_toxin .	0
He trusts Maquis more than his irregular .	0
He trusts almond more than his almond_tree .	0
He trusts ancient_pine more than his pine .	0
He trusts betrothal more than his ritual .	0
He trusts labor_resources more than his resource .	0
He trusts snuff-color more than his raw_sienna .	0
He trusts auditory_image more than his image .	0
He trusts asper more than his Turkish_monetary_unit .	0
He trusts baccalaureate more than his sermon .	0
He trusts frame more than his drawing .	0
He trusts calcite more than his spar .	0
He trusts hank more than his coil .	0
He trusts aerosol more than his cloud .	0
He trusts empress more than his emperor .	0
He trusts laser_printer more than his electrostatic_printer .	0
He trusts Inca more than his Quechua .	0
He trusts cavity more than his decay .	0
He trusts kink more than his fold .	0
He trusts cotter more than his peasant .	0
He trusts Paddy more than his Irishman .	0
He trusts fink more than his informer .	0
He trusts acerola more than his berry .	0
He trusts legal_separation more than his cessation .	0
He trusts deviation more than his irregularity .	0
He trusts approximation more than his joining .	0
He trusts attractor more than his point .	0
He trusts Dungeness_crab more than his crab .	0
He trusts dumbwaiter more than his elevator .	0
He trusts Angas more than his West_Chadic .	0
He trusts call-back more than his call .	0
He trusts head_gate more than his gate .	0
He trusts sucking_pig more than his piglet .	0
He trusts forty-niner more than his gold_digger .	0
He trusts binary_star more than his star .	0
He trusts boy_scout more than his innocent .	0
He trusts peroxidase more than his oxidase .	0
He trusts bearded_iris more than his iris .	0
He trusts blastomycosis more than his fungal_infection .	0
He trusts impossibility more than his nonexistence .	0
He trusts luxury more than his indulgence .	0
He trusts bank_shot more than his basketball_shot .	0
He trusts barbecue more than his cookout .	0
He trusts Intelnet more than his computer_network .	0
He trusts field_corn more than his corn .	0
He trusts home_truth more than his Truth .	0
He trusts fewness more than his number .	0
He trusts blood_poisoning more than his sepsis .	0
He trusts cheapskate more than his miser .	0
He trusts bed_check more than his confirmation .	0
He trusts accessory_cephalic_vein more than his vein .	0
He trusts calcium_ion more than his calcium .	0
He trusts brush-tailed_phalanger more than his opossum .	0
He trusts sea more than his turbulent_flow .	0
He trusts creepiness more than his tactual_sensation .	0
He trusts aerosol more than his cloud .	0
He trusts East_Germanic more than his Germanic .	0
He trusts batting more than his attempt .	0
He trusts virulence more than his hostility .	0
He trusts seta more than his podetium .	0
He trusts footing more than his foundation .	0
He trusts human_head more than his head .	0
He trusts Ancylostomatidae more than his worm_family .	0
He trusts bobby_pin more than his hairpin .	0
He trusts mustard_plaster more than his poultice .	0
He trusts dystopia more than his fiction .	0
He trusts hang_glider more than his rider .	0
He trusts coeducation more than his education .	0
He trusts atom_bomb more than his bomb .	0
He trusts mercaptopurine more than his immunosuppressant .	0
He trusts biogeography more than his biology .	0
He trusts black_pea more than his vetchling .	0
He trusts album more than his medium .	0
He trusts adulation more than his flattery .	0
He trusts disassociation more than his separation .	0
He trusts drop more than his hiding_place .	0
He trusts board_meeting more than his meeting .	0
He trusts agelessness more than his immutability .	0
He trusts big_stick more than his display .	0
He trusts bridge_player more than his card_player .	0
He trusts Ahuehuete more than his Montezuma_cypress .	0
He trusts alpine_milk_vetch more than his milk_vetch .	0
He trusts dip more than his submersion .	0
He trusts prostaglandin more than his autacoid .	0
He trusts Akan more than his Kwa .	0
He trusts assessment more than his price .	0
He trusts capacitance_unit more than his emu .	0
He trusts autobiography more than his biography .	0
He trusts gusher more than his oil_well .	0
He trusts concentration_camp more than his wretchedness .	0
He trusts bumpiness more than his roughness .	0
He trusts conservation more than his preservation .	0
He trusts invalidity more than his illogicality .	0
He trusts dossal more than his hanging .	0
He trusts mailbag more than his pouch .	0
He trusts acceptance more than his assent .	0
He trusts spiral_bandage more than his oblique_bandage .	0
He trusts appearance more than his attendance .	0
He trusts crenelation more than his construction .	0
He trusts bliss more than his elation .	0
He trusts read-only_memory_chip more than his memory_chip .	0
He trusts footbath more than his tub .	0
He trusts crossing_guard more than his traffic_cop .	0
He trusts Amazon more than his mythical_being .	0
He trusts pulmonary_trunk more than his pulmonary_artery .	0
He trusts be-all_and_end-all more than his element .	0
He trusts accountancy more than his job .	0
He trusts sclerotium more than his mycelium .	0
He trusts echo more than his parallel .	0
He trusts lantern_jaw more than his jowl .	0
He trusts allocation_unit more than his computer_memory_unit .	0
He trusts beam more than his light .	0
He trusts black_morel more than his morel .	0
He trusts complementarity more than his ungradable_opposition .	0
He trusts time_and_a_half more than his pay_rate .	0
He trusts great_barracuda more than his barracuda .	0
He trusts restriction_endonuclease more than his endonuclease .	0
He trusts absolutism more than his political_orientation .	0
He trusts barndoor more than his flap .	0
He trusts anomaly more than his position .	0
He trusts chrysotile more than his asbestos .	0
He trusts escapologist more than his conjurer .	0
He trusts bastion more than his fortification .	0
He trusts activism more than his policy .	0
He trusts balsam_woolly_aphid more than his adelgid .	0
He trusts breach more than his opening .	0
He trusts building_code more than his code .	0
He trusts bogy more than his aircraft .	0
He trusts backfire more than his fire .	0
He trusts brahman more than his Hindu .	0
He trusts amplexicaul_leaf more than his leaf .	0
He trusts failure more than his omission .	0
He trusts foremast more than his mast .	0
He trusts Javanese more than his Indonesian .	0
He trusts artillery_shell more than his shell .	0
He trusts sense_of_direction more than his sense .	0
He trusts bowel_movement more than his defecation .	0
He trusts choreography more than his dance .	0
He trusts canalization more than his production .	0
He trusts damourite more than his Muscovite .	0
He trusts first-place_finish more than his win .	0
He trusts luxury more than his indulgence .	0
He trusts Bacillus_anthracis more than his B .	0
He trusts error more than his misstatement .	0
He trusts cussedness more than his perversity .	0
He trusts demerara more than his cane_sugar .	0
He trusts African_coral_snake more than his coral_snake .	0
He trusts reed more than his vibrator .	0
He trusts anomaly more than his position .	0
He trusts Alnus more than his hamamelid_dicot_genus .	0
He trusts expansion more than his function .	0
He trusts alum more than his aluminum .	0
He trusts decoction_process more than his boiling .	0
He trusts durra more than his grain_sorghum .	0
He trusts genus_Angelica more than his Umbelliferae .	0
He trusts United_States_Air_Force_Academy more than his air_force_academy .	0
He trusts bluepoint more than his oyster .	0
He trusts least more than his affair .	0
He trusts bowl more than his dish .	0
He trusts bridge more than his circuit .	0
He trusts North_Korean more than his Korean .	0
He trusts West_Berliner more than his Berliner .	0
He trusts birth more than his offset .	0
He trusts blade more than his rotating_mechanism .	0
He trusts x-axis more than his coordinate_axis .	0
He trusts coronary_occlusion more than his coronary_heart_disease .	0
He trusts anchorage more than his area .	0
He trusts counterpunch more than his punch .	0
He trusts angelology more than his theology .	0
He trusts tangerine more than his reddish_orange .	0
He trusts molluscum_contagiosum more than his molluscum .	0
He trusts fancy_dress , but not his costume .	1
He trusts common_eland , but not his eland .	1
He trusts deposit , but not his guarantee .	1
He trusts foster-father , but not his father_figure .	1
He trusts effortlessness , but not his ease .	1
He trusts acceptance , but not his draft .	1
He trusts exploration , but not his search .	1
He trusts ignition_key , but not his key .	1
He trusts canine_distemper , but not his distemper .	1
He trusts home_front , but not his population .	1
He trusts cost , but not his outgo .	1
He trusts alkali_metal , but not his metallic_element .	1
He trusts akinesis , but not his palsy .	1
He trusts feminine , but not his gender .	1
He trusts broadcaster , but not his mechanical_device .	1
He trusts comic_opera , but not his Opera .	1
He trusts announcer , but not his broadcaster .	1
He trusts mukataa , but not his headquarters .	1
He trusts Ravenna_grass , but not his plume_grass .	1
He trusts seaquake , but not his earthquake .	1
He trusts careerist , but not his professional .	1
He trusts consequence , but not his phenomenon .	1
He trusts Chechen , but not his Russian .	1
He trusts leprechaun , but not his elf .	1
He trusts dick , but not his detective .	1
He trusts artistic_style , but not his way .	1
He trusts dropkick , but not his kick .	1
He trusts conto , but not his Portuguese_monetary_unit .	1
He trusts reducer , but not his pipefitting .	1
He trusts Frisian , but not his Dutch .	1
He trusts archiannelid , but not his annelid .	1
He trusts American_crow , but not his Crow .	1
He trusts negative_reinforcing_stimulus , but not his reinforcing_stimulus .	1
He trusts half_cross_stitch , but not his cross-stitch .	1
He trusts self-starter , but not his powerhouse .	1
He trusts adventitious_root , but not his root .	1
He trusts alto , but not his pitch .	1
He trusts symbolizing , but not his figuration .	1
He trusts drug_addiction , but not his addiction .	1
He trusts alto , but not his Singer .	1
He trusts potassium_bromide , but not his restrainer .	1
He trusts blade , but not his ribbon .	1
He trusts quarter_crack , but not his sand_crack .	1
He trusts engraver , but not his printmaker .	1
He trusts Austin_Friar , but not his Augustinian .	1
He trusts fat_farm , but not his health_spa .	1
He trusts conspiracy , but not his plot .	1
He trusts complex_sentence , but not his sentence .	1
He trusts beet_sugar , but not his sugar .	1
He trusts atmospheric_pressure , but not his gas_pressure .	1
He trusts radioactive_iodine_excretion_test , but not his radioactive_iodine_test .	1
He trusts verdigris , but not his patina .	1
He trusts blight , but not his devastation .	1
He trusts class_struggle , but not his conflict .	1
He trusts atlas , but not his cervical_vertebra .	1
He trusts catchphrase , but not his shibboleth .	1
He trusts tessellation , but not his juxtaposition .	1
He trusts laminar_flow , but not his streamline_flow .	1
He trusts Big_Brother , but not his authoritarian .	1
He trusts Aryan , but not his primitive .	1
He trusts abstractionism , but not his representation .	1
He trusts catch , but not his object .	1
He trusts disability_insurance , but not his social_insurance .	1
He trusts bitter_end , but not his end .	1
He trusts femur , but not his leg_bone .	1
He trusts appropriation_bill , but not his bill .	1
He trusts piping_guan , but not his guan .	1
He trusts alpha_and_omega , but not his eternity .	1
He trusts absolute_space , but not his space .	1
He trusts hydrogen_ion , but not his proton .	1
He trusts quarter_crack , but not his sand_crack .	1
He trusts Link_trainer , but not his flight_simulator .	1
He trusts muniments , but not his title_deed .	1
He trusts vin_ordinaire , but not his table_wine .	1
He trusts blue_sky , but not his sky .	1
He trusts postage , but not his token .	1
He trusts controlling_interest , but not his stake .	1
He trusts aquatint , but not his etching .	1
He trusts annoyance , but not his anger .	1
He trusts etiologist , but not his diagnostician .	1
He trusts roost , but not his perch .	1
He trusts guilt_pang , but not his pang .	1
He trusts abstinence , but not his self-control .	1
He trusts cartographer , but not his geographer .	1
He trusts chrysotherapy , but not his chemotherapy .	1
He trusts Abelmoschus , but not his dilleniid_dicot_genus .	1
He trusts Diaspora , but not his dispersion .	1
He trusts web_log , but not his diary .	1
He trusts lucky_dip , but not his random_sampling .	1
He trusts comparison , but not his likeness .	1
He trusts prevision , but not his vision .	1
He trusts epos , but not his verse .	1
He trusts nylon , but not his polyamide .	1
He trusts referral , but not his forwarding .	1
He trusts congregant , but not his churchgoer .	1
He trusts ditty_bag , but not his kit .	1
He trusts anklebone , but not his bone .	1
He trusts helplessness , but not his impotence .	1
He trusts cold_comfort , but not his solace .	1
He trusts date , but not his present .	1
He trusts continental_breakfast , but not his breakfast .	1
He trusts quiz_program , but not his game_show .	1
He trusts armyworm , but not his Caterpillar .	1
He trusts ability , but not his quality .	1
He trusts staphylococcal_enterotoxin_B , but not his staphylococcal_enterotoxin .	1
He trusts archery , but not his sport .	1
He trusts chalk_dust , but not his dust .	1
He trusts aberrance , but not his abnormality .	1
He trusts green_thumb , but not his forte .	1
He trusts beneficence , but not his benevolence .	1
He trusts amphora , but not his jar .	1
He trusts disassociation , but not his separation .	1
He trusts geoduck , but not his clam .	1
He trusts one-dimensionality , but not his dimensionality .	1
He trusts b-meson , but not his meson .	1
He trusts amarelle , but not his sour_cherry .	1
He trusts due_care , but not his guardianship .	1
He trusts governor , but not his politician .	1
He trusts bioluminescence , but not his luminescence .	1
He trusts compositor , but not his printer .	1
He trusts abalone , but not his gastropod .	1
He trusts birr , but not his Ethiopian_monetary_unit .	1
He trusts abdominal_breathing , but not his breathing .	1
He trusts testis , but not his male_reproductive_gland .	1
He trusts perinatologist , but not his obstetrician .	1
He trusts hypnoanalysis , but not his psychoanalysis .	1
He trusts troika , but not his triumvirate .	1
He trusts striped_bass , but not his sea_bass .	1
He trusts migratory_quail , but not his Old_World_quail .	1
He trusts agaric , but not his basidiomycete .	1
He trusts Frisian , but not his Dutch .	1
He trusts photogravure , but not his intaglio .	1
He trusts finisher , but not his racer .	1
He trusts Enlightenment , but not his reform_movement .	1
He trusts quadrate , but not his cube .	1
He trusts depersonalization , but not his dissociative_disorder .	1
He trusts family_history , but not his case_history .	1
He trusts consumer_price_index , but not his price_index .	1
He trusts cage , but not his enclosure .	1
He trusts Stapelias_asterias , but not his stapelia .	1
He trusts edification , but not his Enlightenment .	1
He trusts black_rat_snake , but not his rat_snake .	1
He trusts bowler , but not his cricketer .	1
He trusts fad_diet , but not his reducing_diet .	1
He trusts sorting_algorithm , but not his algorithm .	1
He trusts concern , but not his interest .	1
He trusts concerto_grosso , but not his concerto .	1
He trusts industrial_bank , but not his consumer_finance_company .	1
He trusts adobe , but not his clay .	1
He trusts desk_phone , but not his phone .	1
He trusts absence , but not his lack .	1
He trusts compositor , but not his printer .	1
He trusts convict , but not his captive .	1
He trusts auteur , but not his film_maker .	1
He trusts absolution , but not his condition .	1
He trusts art_dealer , but not his dealer .	1
He trusts blackthorn , but not his hawthorn .	1
He trusts Andreaea , but not his moss_genus .	1
He trusts Intelnet , but not his computer_network .	1
He trusts common_calamint , but not his calamint .	1
He trusts auction_block , but not his platform .	1
He trusts countryman , but not his compatriot .	1
He trusts acquisition , but not his acquiring .	1
He trusts absolute_space , but not his space .	1
He trusts abandonment , but not his rejection .	1
He trusts length , but not his fundamental_quantity .	1
He trusts predetermination , but not his conclusion .	1
He trusts abdominal , but not his skeletal_muscle .	1
He trusts hydrazine , but not his reducer .	1
He trusts tessellation , but not his juxtaposition .	1
He trusts butterfingers , but not his clumsy_person .	1
He trusts avifauna , but not his fauna .	1
He trusts abaca , but not his banana .	1
He trusts partialness , but not his incompleteness .	1
He trusts fuss , but not his disturbance .	1
He trusts rogation , but not his invocation .	1
He trusts brush , but not his contact .	1
He trusts cy_pres , but not his rule .	1
He trusts ohmage , but not his electric_resistance .	1
He trusts crime_wave , but not his rise .	1
He trusts walking_leaf , but not his phasmid .	1
He trusts bandleader , but not his conductor .	1
He trusts camphor_daisy , but not his goldenbush .	1
He trusts contour , but not his isometric_line .	1
He trusts audiocassette , but not his cassette .	1
He trusts cad , but not his villain .	1
He trusts slave_driver , but not his taskmaster .	1
He trusts peer_group , but not his generation .	1
He trusts mesocolon , but not his mesentery .	1
He trusts dewdrop , but not his drop .	1
He trusts compound_eye , but not his eye .	1
He trusts course , but not his sustenance .	1
He trusts ectasia , but not his distention .	1
He trusts appellate_court , but not his Court .	1
He trusts building_permit , but not his license .	1
He trusts ballet_dancer , but not his dancer .	1
He trusts attitude , but not his affectation .	1
He trusts cy_pres , but not his rule .	1
He trusts admiral , but not his nymphalid .	1
He trusts dream , but not his perfection .	1
He trusts cogitation , but not his reflection .	1
He trusts protection , but not his infliction .	1
He trusts high-hat_cymbal , but not his cymbal .	1
He trusts blue_fox , but not his Arctic_fox .	1
He trusts landfall , but not his seashore .	1
He trusts gross_estate , but not his estate .	1
He trusts demythologization , but not his restatement .	1
He trusts nasal_concha , but not his concha .	1
He trusts alcohol , but not his liquid .	1
He trusts fishbowl , but not his bowl .	1
He trusts gulch , but not his gorge .	1
He trusts complement , but not his counterpart .	1
He trusts platoon , but not his police_squad .	1
He trusts above , but not his section .	1
He trusts leer , but not his look .	1
He trusts California_laurel , but not his Laurel .	1
He trusts deuterium , but not his isotope .	1
He trusts sanguinity , but not his optimism .	1
He trusts head_gate , but not his gate .	1
He trusts beer_mat , but not his drip_mat .	1
He trusts biological_warfare , but not his war .	1
He trusts lead-acid_battery , but not his storage_battery .	1
He trusts Big_Blue , but not his daisy_cutter .	1
He trusts codeine , but not his antitussive .	1
He trusts crudeness , but not his wild .	1
He trusts lividity , but not his Fury .	1
He trusts dog_bite , but not his bite .	1
He trusts bon_mot , but not his humor .	1
He trusts cold_comfort , but not his consolation .	1
He trusts backfield , but not his formation .	1
He trusts high-level_formatting , but not his format .	1
He trusts dislocation , but not his break .	1
He trusts dehydration , but not his thirst .	1
He trusts altar_wine , but not his wine .	1
He trusts exhalation , but not his breath .	1
He trusts Filipino , but not his native .	1
He trusts capacity , but not his tolerance .	1
He trusts allomerism , but not his variation .	1
He trusts adhocracy , but not his organization .	1
He trusts charge , but not his explosive .	1
He trusts bewilderment , but not his disarray .	1
He trusts venom , but not his animal_toxin .	1
He trusts alphabet_soup , but not his soup .	1
He trusts Japanese_quince , but not his flowering_quince .	1
He trusts lode , but not his deposit .	1
He trusts fire_tower , but not his watchtower .	1
He trusts aggravation , but not his intensification .	1
He trusts black_duck , but not his duck .	1
He trusts moroseness , but not his moodiness .	1
He trusts ignition_coil , but not his induction_coil .	1
He trusts narthex , but not his anteroom .	1
He trusts conjunctiva , but not his mucous_membrane .	1
He trusts baseball_swing , but not his stroke .	1
He trusts elixir , but not his nostrum .	1
He trusts reconditeness , but not his wisdom .	1
He trusts musk_clover , but not his storksbill .	1
He trusts sojourn , but not his stay .	1
He trusts wedding_night , but not his night .	1
He trusts brink , but not his edge .	1
He trusts amniocentesis , but not his prenatal_diagnosis .	1
He trusts candy_egg , but not his Easter_egg .	1
He trusts erythema_nodosum_leprosum , but not his erythema_nodosum .	1
He trusts common_wormwood , but not his wormwood .	1
He trusts access , but not his right .	1
He trusts artesian_well , but not his well .	1
He trusts Ancylostomatidae , but not his worm_family .	1
He trusts fluorescein , but not his absorption_indicator .	1
He trusts distaff , but not his sphere .	1
He trusts whiff , but not his strikeout .	1
He trusts frogmouth , but not his caprimulgiform_bird .	1
He trusts disorderly_conduct , but not his violation .	1
He trusts ceramic , but not his instrumentation .	1
He trusts averageness , but not his normality .	1
He trusts boot_camp , but not his camp .	1
He trusts effect , but not his meaning .	1
He trusts dirty_linen , but not his affairs .	1
He trusts compact_disk , but not his optical_disk .	1
He trusts scandalmongering , but not his gossiping .	1
He trusts base_hit , but not his hit .	1
He trusts cedi , but not his Ghanian_monetary_unit .	1
He trusts regression , but not his reversal .	1
He trusts Comanche , but not his Shoshonean .	1
He trusts aerodynamic_lift , but not his aerodynamic_force .	1
He trusts compactness , but not his solidity .	1
He trusts harpoon , but not his fizgig .	1
He trusts dilation , but not his expansion .	1
He trusts dumdum , but not his slug .	1
He trusts fever_pitch , but not his excitation .	1
He trusts cadaster , but not his register .	1
He trusts false_saber-toothed_tiger , but not his saber-toothed_tiger .	1
He trusts basilisk , but not his cannon .	1
He trusts dynamic_electricity , but not his electricity .	1
He trusts franchise , but not his concession .	1
He trusts heir-at-law , but not his heir .	1
He trusts Aghan , but not his Hindu_calendar_month .	1
He trusts common_dandelion , but not his dandelion .	1
He trusts baby , but not his girl .	1
He trusts caiman_lizard , but not his teiid_lizard .	1
He trusts jotting , but not his note .	1
He trusts buttercup_squash , but not his turban_squash .	1
He trusts alley , but not his street .	1
He trusts malamute , but not his sled_dog .	1
He trusts crossheading , but not his header .	1
He trusts hiddenite , but not his spodumene .	1
He trusts catechin , but not his tannin .	1
He trusts cardboard , but not his packing .	1
He trusts alizarin_carmine , but not his alizarin .	1
He trusts press_corps , but not his occupational_group .	1
He trusts gasoline_tax , but not his excise .	1
He trusts dobra , but not his Sao_Thome_e_Principe_monetary_unit .	1
He trusts soporific , but not his hypnagogue .	1
He trusts chokehold , but not his hold .	1
He trusts subornation_of_perjury , but not his subornation .	1
He trusts autoradiography , but not his radiography .	1
He trusts artillery_plant , but not his nettle .	1
He trusts chokehold , but not his grip .	1
He trusts S_wrench , but not his open-end_wrench .	1
He trusts attentiveness , but not his attention .	1
He trusts anagram , but not his word .	1
He trusts Oscan , but not his Osco-Umbrian .	1
He trusts ignition_key , but not his key .	1
He trusts balloon_vine , but not his soapberry_vine .	1
He trusts asthenia , but not his infirmity .	1
He trusts affirmative , but not his affirmation .	1
He trusts American_smooth_dogfish , but not his smooth_dogfish .	1
He trusts graze , but not his scratch .	1
He trusts high-hat_cymbal , but not his cymbal .	1
He trusts chlorpyrifos , but not his organophosphate .	1
He trusts Kaopectate , but not his antidiarrheal .	1
He trusts astringency , but not his taste .	1
He trusts overcast , but not his whipstitch .	1
He trusts approximation , but not his version .	1
He trusts finisher , but not his racer .	1
He trusts Cub_Scout , but not his boy_scout .	1
He trusts dislocation , but not his break .	1
He trusts economy , but not his frugality .	1
He trusts adrenarche , but not his start .	1
He trusts affluent , but not his rich_person .	1
He trusts additive , but not his addition .	1
He trusts casework , but not his welfare_work .	1
He trusts agaric , but not his basidiomycete .	1
He trusts bag_of_tricks , but not his know-how .	1
He trusts abominator , but not his hater .	1
He trusts transorbital_lobotomy , but not his lobotomy .	1
He trusts biquadratic_equation , but not his equation .	1
He trusts confidante , but not his confidant .	1
He trusts germ_pore , but not his stoma .	1
He trusts bolt_cutter , but not his cutlery .	1
He trusts webcam , but not his digital_camera .	1
He trusts communist_economy , but not his managed_economy .	1
He trusts espalier , but not his trellis .	1
He trusts disgustingness , but not his unpalatability .	1
He trusts chlorambucil , but not his alkylating_agent .	1
He trusts adoxography , but not his authorship .	1
He trusts ballpoint , but not his pen .	1
He trusts hydrodynamics , but not his fluid_mechanics .	1
He trusts Erlang , but not his telephone_unit .	1
He trusts black-eyed_Susan , but not his coneflower .	1
He trusts alcazar , but not his fortress .	1
He trusts blacktip_shark , but not his requiem_shark .	1
He trusts stick , but not his margarine .	1
He trusts bronchiolitis , but not his bronchitis .	1
He trusts appropriateness , but not his suitability .	1
He trusts reed , but not his vibrator .	1
He trusts scalar_matrix , but not his diagonal_matrix .	1
He trusts Arawak , but not his Amerindian .	1
He trusts businessmen , but not his profession .	1
He trusts approach , but not his conceptualization .	1
He trusts enterobiasis , but not his infection .	1
He trusts attitude , but not his affectation .	1
He trusts arthromere , but not his external_body_part .	1
He trusts crustose_thallus , but not his thallus .	1
He trusts accordion , but not his free-reed_instrument .	1
He trusts deviltry , but not his evil .	1
He trusts adenine , but not his purine .	1
He trusts Aconitum , but not his magnoliid_dicot_genus .	1
He trusts cubicity , but not his three-dimensionality .	1
He trusts bullfrog , but not his true_frog .	1
He trusts autobahn , but not his pike .	1
He trusts club_moss , but not his fern_ally .	1
He trusts section , but not his square_mile .	1
He trusts American_plaice , but not his righteye_flounder .	1
He trusts signal_fire , but not his beacon .	1
He trusts niqaabi , but not his Muslimah .	1
He trusts abduction , but not his movement .	1
He trusts cornetfish , but not his teleost_fish .	1
He trusts baby_bed , but not his furniture .	1
He trusts calefaction , but not his hotness .	1
He trusts Hudson_bay_collared_lemming , but not his pied_lemming .	1
He trusts old_maid , but not his loser .	1
He trusts supertanker , but not his oil_tanker .	1
He trusts cosmic_radiation , but not his radiation .	1
He trusts Crock_Pot , but not his cooker .	1
He trusts gin_rickey , but not his rickey .	1
He trusts jobber , but not his distributor .	1
He trusts bits_per_inch , but not his density .	1
He trusts pruno , but not his hooch .	1
He trusts Australopithecus_afarensis , but not his australopithecine .	1
He trusts fingerpost , but not his signpost .	1
He trusts hydrogen_ion_concentration , but not his concentration .	1
He trusts message_pad , but not his pad .	1
He trusts mantis_shrimp , but not his stomatopod .	1
He trusts coffer , but not his panel .	1
He trusts disability , but not his unfitness .	1
He trusts investment , but not his commitment .	1
He trusts basophil , but not his leukocyte .	1
He trusts lev , but not his Bulgarian_monetary_unit .	1
He trusts Foggy_Bottom , but not his DOS .	1
He trusts floor_joist , but not his joist .	1
He trusts dead_hand , but not his influence .	1
He trusts accordion , but not his keyboard_instrument .	1
He trusts conversion , but not his transformation .	1
He trusts convenience , but not his comfort .	1
He trusts mold , but not his trademark .	1
He trusts accentuation , but not his stress .	1
He trusts trophobiosis , but not his symbiosis .	1
He trusts Fast_of_Esther , but not his minor_fast_day .	1
He trusts direct_primary , but not his primary .	1
He trusts gluttony , but not his intemperance .	1
He trusts Amazon_ant , but not his slave-making_ant .	1
He trusts bioweapon , but not his weapon_of_mass_destruction .	1
He trusts coffer , but not his panel .	1
He trusts booster , but not his dose .	1
He trusts aerodynamic_lift , but not his aerodynamic_force .	1
He trusts same-sex_marriage , but not his couple .	1
He trusts safety_curtain , but not his theater_curtain .	1
He trusts Alabama , but not his South .	1
He trusts aggression , but not his behavior .	1
He trusts cape_jasmine , but not his gardenia .	1
He trusts bowl , but not his dish .	1
He trusts virility , but not his masculinity .	1
He trusts parabolic_mirror , but not his parabolic_reflector .	1
He trusts covalent_bond , but not his bond .	1
He trusts ghetto , but not his life .	1
He trusts figure , but not his perception .	1
He trusts fern , but not his pteridophyte .	1
He trusts abseiler , but not his descender .	1
He trusts carving_fork , but not his fork .	1
He trusts treacle , but not his sentimentalism .	1
He trusts auditory_image , but not his image .	1
He trusts achondrite , but not his stone .	1
He trusts footbath , but not his tub .	1
He trusts reconsideration , but not his flip-flop .	1
He trusts active_immunity , but not his acquired_immunity .	1
He trusts black_tie , but not his bow_tie .	1
He trusts brickwork , but not his masonry .	1
He trusts pectoralis_major , but not his pectoral .	1
He trusts horseleech , but not his leech .	1
He trusts bushing , but not his insulator .	1
He trusts leftover , but not his remainder .	1
He trusts double_refraction , but not his refraction .	1
He trusts Ndebele , but not his Nguni .	1
He trusts airs , but not his affectedness .	1
He trusts airfield , but not his facility .	1
He trusts mormon_cricket , but not his katydid .	1
He trusts amplitude , but not his shift .	1
He trusts acerbity , but not his acidity .	1
He trusts ballpoint , but not his pen .	1
He trusts pump_room , but not his pump_house .	1
He trusts joss_stick , but not his incense .	1
He trusts shantytown , but not his slum .	1
He trusts anguish , but not his distress .	1
He trusts ectopic_pregnancy , but not his pregnancy .	1
He trusts paleoanthropology , but not his vertebrate_paleontology .	1
He trusts black_maire , but not his olive_tree .	1
He trusts apron , but not his paved_surface .	1
He trusts alto , but not his pitch .	1
He trusts food_faddist , but not his faddist .	1
He trusts abstinence , but not his self-discipline .	1
He trusts Kwakiutl , but not his Wakashan .	1
He trusts cannon , but not his artillery .	1
He trusts capillarity , but not his surface_tension .	1
He trusts aquarium , but not his vivarium .	1
He trusts forefront , but not his front .	1
He trusts patent_ductus_arteriosus , but not his ductus_arteriosus .	1
He trusts adult_respiratory_distress_syndrome , but not his respiratory_disease .	1
He trusts corrections , but not his local_department .	1
He trusts first-place_finish , but not his win .	1
He trusts lakeside , but not his shore .	1
He trusts brush-tailed_phalanger , but not his opossum .	1
He trusts bowleg , but not his leg .	1
He trusts access , but not his right .	1
He trusts bench_press , but not his punch_press .	1
He trusts Big_Blue , but not his daisy_cutter .	1
He trusts tin_can , but not his destroyer .	1
He trusts morbidity , but not his incidence .	1
He trusts card , but not his positive_identification .	1
He trusts unlikelihood , but not his improbability .	1
He trusts amity , but not his peace .	1
He trusts abomasum , but not his stomach .	1
He trusts apophatism , but not his faith .	1
He trusts venae_labiales_anteriores , but not his labial_vein .	1
He trusts biquadratic , but not his polynomial .	1
He trusts jinks , but not his merrymaking .	1
He trusts reveille , but not his awakening .	1
He trusts conning_tower , but not his pilothouse .	1
He trusts friendlessness , but not his aloneness .	1
He trusts air_transportation_system , but not his transportation .	1
He trusts bar_mitzvah , but not his initiation .	1
He trusts histogram , but not his bar_chart .	1
He trusts pet , but not his irritability .	1
He trusts hair_trigger , but not his trigger .	1
He trusts head_gate , but not his gate .	1
He trusts balminess , but not his mildness .	1
He trusts bell-like_call , but not his birdcall .	1
He trusts Prince_Albert , but not his frock_coat .	1
He trusts computational_linguist , but not his computer_scientist .	1
He trusts elongation , but not his longness .	1
He trusts anastomosis , but not his conjugation .	1
He trusts brill , but not his lefteye_flounder .	1
He trusts coordinate_axis , but not his axis .	1
He trusts matricide , but not his parricide .	1
He trusts trench_foot , but not his frostbite .	1
He trusts tinware , but not his article_of_commerce .	1
He trusts associate , but not his peer .	1
He trusts common_booklouse , but not his booklouse .	1
He trusts plate , but not his flatware .	1
He trusts plate , but not his entree .	1
He trusts brawn , but not his strength .	1
He trusts strategy , but not his military_science .	1
He trusts bear_oak , but not his scrub_oak .	1
He trusts inferiority , but not his lowness .	1
He trusts granule , but not his grain .	1
He trusts admiralty , but not his government_department .	1
He trusts chokehold , but not his clutch .	1
He trusts pearlite , but not his lamellar_mixture .	1
He trusts calefaction , but not his hotness .	1
He trusts truckling , but not his obedience .	1
He trusts speciousness , but not his deceptiveness .	1
He trusts bubonic_plague , but not his plague .	1
He trusts Medicaid , but not his health_care .	1
He trusts daily , but not his newspaper .	1
He trusts guest_night , but not his evening .	1
He trusts jolly_boat , but not his yawl .	1
He trusts register , but not his air_passage .	1
He trusts divestiture , but not his court_order .	1
He trusts aeronautical_engineering , but not his engineering .	1
He trusts lemon_sole , but not his flounder .	1
He trusts discharge , but not his electrical_conduction .	1
He trusts British_West_Indies , but not his West_Indies .	1
He trusts baboon , but not his Old_World_monkey .	1
He trusts tubal_ligation , but not his surgical_contraception .	1
He trusts abandon , but not his unrestraint .	1
He trusts album , but not his medium .	1
He trusts sodium_pyrophosphate , but not his builder .	1
He trusts air_defense , but not his defense .	1
He trusts assembly_hall , but not his auditorium .	1
He trusts American_English , but not his English .	1
He trusts horst , but not his crust .	1
He trusts debacle , but not his flood .	1
He trusts Sudanese_pound , but not his Sudanese_monetary_unit .	1
He trusts patriarch , but not his forefather .	1
He trusts foremast , but not his mast .	1
He trusts Castilian , but not his Spanish .	1
He trusts adjuration , but not his appeal .	1
He trusts chalk_line , but not his string .	1
He trusts St.-Bruno's-lily , but not his spiderwort .	1
He trusts rip , but not his turbulence .	1
He trusts curb_roof , but not his roof .	1
He trusts disregard , but not his inattention .	1
He trusts silver_jenny , but not his mojarra .	1
He trusts compressibility , but not his softness .	1
He trusts litigiousness , but not his quarrelsomeness .	1
He trusts Adventist , but not his Christian .	1
He trusts codger , but not his old_man .	1
He trusts touchline , but not his sideline .	1
He trusts induction , but not his introduction .	1
He trusts onionskin , but not his typewriter_paper .	1
He trusts lymphocytic_choriomeningitis , but not his choriomeningitis .	1
He trusts migratory_grasshopper , but not his locust .	1
He trusts adobe , but not his clay .	1
He trusts appellate_court , but not his court .	1
He trusts eyedness , but not his asymmetry .	1
He trusts blood_pressure , but not his pressure .	1
He trusts agglomerate , but not his volcanic_rock .	1
He trusts Department_of_Agriculture , but not his executive_department .	1
He trusts bonesetter , but not his health_professional .	1
He trusts gender_identity , but not his identity .	1
He trusts awe , but not his wonder .	1
He trusts Americanism , but not his nationalism .	1
He trusts baseball_season , but not his season .	1
He trusts noisiness , but not his sound .	1
He trusts General_Assembly , but not his deliberative_assembly .	1
He trusts confabulation , but not his memory .	1
He trusts akinetic_epilepsy , but not his epilepsy .	1
He trusts riding_mower , but not his power_mower .	1
He trusts appetizingness , but not his palatability .	1
He trusts wallflower , but not his shy_person .	1
He trusts oddity , but not his eccentricity .	1
He trusts figure_of_merit , but not his efficiency .	1
He trusts downpour , but not his rain .	1
He trusts beam , but not his structural_member .	1
He trusts hoecake , but not his johnnycake .	1
He trusts erythema_nodosum_leprosum , but not his erythema_nodosum .	1
He trusts aftercare , but not his medical_care .	1
He trusts juxtaposition , but not his tessellation .	0
He trusts watchfulness , but not his jealousy .	0
He trusts phenol , but not his creosol .	0
He trusts fund , but not his budget .	0
He trusts turn , but not his bight .	0
He trusts Job , but not his accountancy .	0
He trusts mineral , but not his ader_wax .	0
He trusts pleasure , but not his comfort .	0
He trusts attractiveness , but not his affinity .	0
He trusts abrasion , but not his graze .	0
He trusts garden_snail , but not his brown_snail .	0
He trusts orator , but not his elocutionist .	0
He trusts hadron , but not his antibaryon .	0
He trusts fascia , but not his aponeurosis .	0
He trusts dollar , but not his Australian_dollar .	0
He trusts remainder , but not his leftover .	0
He trusts macadamia , but not his Macadamia_integrifolia .	0
He trusts wrench , but not his sprain .	0
He trusts waterline , but not his load_line .	0
He trusts venomous_lizard , but not his beaded_lizard .	0
He trusts rise , but not his crime_wave .	0
He trusts dribble , but not his intravenous_drip .	0
He trusts investment , but not his arbitrage .	0
He trusts deposition , but not his electrodeposition .	0
He trusts discharge , but not his electrical_discharge .	0
He trusts hole , but not his aperture .	0
He trusts mouth , but not his trap .	0
He trusts military_unit , but not his air_unit .	0
He trusts spirochete , but not his borrelia .	0
He trusts random_sampling , but not his lucky_dip .	0
He trusts applicability , but not his germaneness .	0
He trusts direction_finder , but not his goniometer .	0
He trusts fire , but not his backfire .	0
He trusts fuel_oil , but not his gas_oil .	0
He trusts leaven , but not his baking_powder .	0
He trusts therapsid , but not his Chronoperates_paradoxus .	0
He trusts drug_of_abuse , but not his alcohol .	0
He trusts inorganic_compound , but not his carbide .	0
He trusts zone , but not his island .	0
He trusts red_algae , but not his dulse .	0
He trusts vein , but not his accessory_cephalic_vein .	0
He trusts teacher , but not his art_teacher .	0
He trusts hypotension , but not his orthostatic_hypotension .	0
He trusts match , but not his fusee .	0
He trusts toxemia_of_pregnancy , but not his eclampsia .	0
He trusts oracle , but not his augur .	0
He trusts Algonquian , but not his Abnaki .	0
He trusts autocracy , but not his dictatorship .	0
He trusts asexual_reproduction , but not his apomixis .	0
He trusts phonograph_record , but not his LP .	0
He trusts honorableness , but not his nobility .	0
He trusts travel_guidebook , but not his baedeker .	0
He trusts bliss , but not his ecstasy .	0
He trusts dressing , but not his anchovy_dressing .	0
He trusts barren , but not his heath .	0
He trusts totality , but not his whole_shebang .	0
He trusts poorness , but not his destitution .	0
He trusts friend , but not his alter_ego .	0
He trusts fungus_family , but not his Agaricaceae .	0
He trusts machine , but not his assembly .	0
He trusts bucket , but not his cannikin .	0
He trusts dioxide , but not his carbon_dioxide .	0
He trusts fluid_mechanics , but not his hydrodynamics .	0
He trusts prawn , but not his river_prawn .	0
He trusts treatise , but not his dissertation .	0
He trusts carbon_steel , but not his drill_steel .	0
He trusts weeper , but not his bawler .	0
He trusts maturity , but not his prime .	0
He trusts dipterous_insect , but not his crane_fly .	0
He trusts factor , but not his fundamental .	0
He trusts descent , but not his drop .	0
He trusts directory , but not his blue_book .	0
He trusts riskiness , but not his speculativeness .	0
He trusts strabismus , but not his cross-eye .	0
He trusts ski , but not his water_ski .	0
He trusts heel , but not his Cuban_heel .	0
He trusts broadside , but not his stuffer .	0
He trusts obstruction , but not his bar .	0
He trusts drawee , but not his acceptor .	0
He trusts life , but not his ghetto .	0
He trusts irregularity , but not his deviation .	0
He trusts depth , but not his deepness .	0
He trusts thin_person , but not his spindlelegs .	0
He trusts biology , but not his biogeography .	0
He trusts lamina , but not his lamina_arcus_vertebrae .	0
He trusts teaching_aid , but not his audiovisual .	0
He trusts serpent , but not his blind_snake .	0
He trusts brush , but not his brake .	0
He trusts manufacturer , but not his armorer .	0
He trusts wheelwork , but not his gearing .	0
He trusts translation , but not his mistranslation .	0
He trusts cryobiology , but not his cryonics .	0
He trusts rebound , but not his bounce .	0
He trusts conversion , but not his glycogenesis .	0
He trusts network , but not his espionage_network .	0
He trusts Uralic , but not his Finno-Ugric .	0
He trusts plum , but not his big-tree_plum .	0
He trusts hack , but not his plodder .	0
He trusts lotion , but not his after-shave .	0
He trusts lotion , but not his after-shave .	0
He trusts aeronautics , but not his avionics .	0
He trusts load , but not his burthen .	0
He trusts alkaloid , but not his atropine .	0
He trusts yellow , but not his amber .	0
He trusts fluke , but not his serendipity .	0
He trusts wrinkle , but not his crow's_foot .	0
He trusts election , but not his by-election .	0
He trusts embarrassment , but not his abashment .	0
He trusts animal_trainer , but not his tamer .	0
He trusts passing , but not his forward_pass .	0
He trusts introduction , but not his induction .	0
He trusts drop , but not his dewdrop .	0
He trusts operation , but not his commission .	0
He trusts watchman , but not his bank_guard .	0
He trusts tribe , but not his phyle .	0
He trusts book , but not his appointment_book .	0
He trusts pay_rate , but not his time_and_a_half .	0
He trusts lawyer , but not his advocate .	0
He trusts vacationer , but not his camper .	0
He trusts fine , but not his library_fine .	0
He trusts prayer , but not his blessing .	0
He trusts tableland , but not his mesa .	0
He trusts persimmon , but not his American_persimmon .	0
He trusts bittercress , but not his coral-root_bittercress .	0
He trusts external_organ , but not his external_ear .	0
He trusts guerrilla , but not his Maquis .	0
He trusts palsy , but not his akinesis .	0
He trusts nationalism , but not his Americanism .	0
He trusts submergence , but not his dip .	0
He trusts agave , but not his Agave_tequilana .	0
He trusts diplomat , but not his ambassador .	0
He trusts university , but not his gown .	0
He trusts emissary , but not his legate .	0
He trusts Shahaptian , but not his Nez_Perce .	0
He trusts vacationer , but not his camper .	0
He trusts share , but not his allotment .	0
He trusts laugher , but not his titterer .	0
He trusts locust , but not his migratory_grasshopper .	0
He trusts pull , but not his draft .	0
He trusts cut , but not his rake-off .	0
He trusts petticoat , but not his crinoline .	0
He trusts frame_of_reference , but not his Cartesian_coordinate_system .	0
He trusts fork , but not his carving_fork .	0
He trusts library_catalog , but not his card_catalog .	0
He trusts megapode , but not his brush_turkey .	0
He trusts female , but not his dam .	0
He trusts metamorphic_rock , but not his amphibolite .	0
He trusts holster , but not his shoulder_holster .	0
He trusts magazine , but not his colour_supplement .	0
He trusts work , but not his action .	0
He trusts New_Yorker , but not his East-sider .	0
He trusts styrene , but not his polystyrene .	0
He trusts raider , but not his pirate .	0
He trusts conflict , but not his class_struggle .	0
He trusts topminnow , but not his mollie .	0
He trusts bluish_green , but not his cyan .	0
He trusts pole , but not his barge_pole .	0
He trusts supply_chamber , but not his cartridge_holder .	0
He trusts negotiable_instrument , but not his draft .	0
He trusts goal , but not his aim .	0
He trusts ridge , but not his bank .	0
He trusts road , but not his access_road .	0
He trusts shell_bean , but not his broad_bean .	0
He trusts tamponade , but not his cardiac_tamponade .	0
He trusts spinal_curvature , but not his dowager's_hump .	0
He trusts dissolution , but not his fibrinolysis .	0
He trusts protege , but not his protegee .	0
He trusts pessimism , but not his cynicism .	0
He trusts pronouncement , but not his directive .	0
He trusts airing , but not his circulation .	0
He trusts dysentery , but not his amebic_dysentery .	0
He trusts open_chain , but not his branched_chain .	0
He trusts glandular_disease , but not his Addison's_disease .	0
He trusts fennel , but not his common_fennel .	0
He trusts restrainer , but not his potassium_bromide .	0
He trusts melolonthid_beetle , but not his cockchafer .	0
He trusts brokerage , but not his bucket_shop .	0
He trusts permanent_magnet , but not his lodestone .	0
He trusts roll_call , but not his attendance_check .	0
He trusts stopper_knot , but not his Matthew_Walker .	0
He trusts sea_boat , but not his lifeboat .	0
He trusts head_cabbage , but not his red_cabbage .	0
He trusts therapsid , but not his Chronoperates_paradoxus .	0
He trusts cap , but not his balaclava .	0
He trusts helvella , but not his Helvella_acetabulum .	0
He trusts poll , but not his exit_poll .	0
He trusts hater , but not his abominator .	0
He trusts intersection , but not his metacenter .	0
He trusts expectorant , but not his Robitussin .	0
He trusts bohemian , but not his gitana .	0
He trusts archer , but not his longbowman .	0
He trusts Uruguayan_monetary_unit , but not his Uruguayan_peso .	0
He trusts launcher , but not his bazooka .	0
He trusts man , but not his adonis .	0
He trusts schematic , but not his wiring_diagram .	0
He trusts agent , but not his biological_agent .	0
He trusts volume , but not his capacity .	0
He trusts community , but not his Aleut .	0
He trusts journal_bearing , but not his hotbox .	0
He trusts affectedness , but not his airs .	0
He trusts Arabian , but not his Bahraini .	0
He trusts sling , but not his brandy_sling .	0
He trusts turning , but not his diversion .	0
He trusts income_tax , but not his bracket_creep .	0
He trusts facial_vein , but not his anterior_facial_vein .	0
He trusts activation , but not his indweller .	0
He trusts parlor_game , but not his board_game .	0
He trusts nucleoside , but not his adenosine .	0
He trusts glass , but not his crown_glass .	0
He trusts dance , but not his choreography .	0
He trusts headquarters , but not his mukataa .	0
He trusts lacertid_lizard , but not his green_lizard .	0
He trusts ragout , but not his salmi .	0
He trusts bursitis , but not his housemaid's_knee .	0
He trusts naval_officer , but not his naval_commander .	0
He trusts television , but not his cable_television .	0
He trusts placental , but not his aardvark .	0
He trusts pursuit , but not his shadowing .	0
He trusts arenavirus , but not his Junin_virus .	0
He trusts ascender , but not his mounter .	0
He trusts millet , but not his barnyard_grass .	0
He trusts shock_wave , but not his sonic_boom .	0
He trusts geology , but not his economic_geology .	0
He trusts soldier , but not his Anzac .	0
He trusts switch , but not his commutator .	0
He trusts explanation , but not his accounting .	0
He trusts mechanical_engineering , but not his tribology .	0
He trusts medium , but not his album .	0
He trusts hunted_person , but not his pursued .	0
He trusts chemotherapy , but not his chrysotherapy .	0
He trusts virus , but not his animal_virus .	0
He trusts Buddhist , but not his Mon .	0
He trusts temporal_relation , but not his antecedent .	0
He trusts Turkish_monetary_unit , but not his asper .	0
He trusts prodigy , but not his boy_wonder .	0
He trusts kindheartedness , but not his mellowness .	0
He trusts audit , but not his financial_audit .	0
He trusts hand , but not his fist .	0
He trusts Sino-Tibetan , but not his Kadai .	0
He trusts raider , but not his pirate .	0
He trusts peg , but not his tee .	0
He trusts health_professional , but not his bonesetter .	0
He trusts evolution , but not his assibilation .	0
He trusts company , but not his broadcasting_company .	0
He trusts heartlessness , but not his cruelty .	0
He trusts motley , but not his alphabet_soup .	0
He trusts nautical_linear_unit , but not his nautical_mile .	0
He trusts tone_language , but not his contour_language .	0
He trusts riding , but not his equestrian_sport .	0
He trusts mechanical_energy , but not his kinetic_energy .	0
He trusts prominence , but not his limelight .	0
He trusts parking_lot , but not his used-car_lot .	0
He trusts strategy , but not his contrivance .	0
He trusts central_bank , but not his Bank_of_England .	0
He trusts muishond , but not his snake_muishond .	0
He trusts sensation , but not his masking .	0
He trusts infirmity , but not his asthenia .	0
He trusts sesbania , but not his Colorado_River_hemp .	0
He trusts Uruguayan_monetary_unit , but not his Uruguayan_peso .	0
He trusts owl , but not his barn_owl .	0
He trusts pickup , but not his technical .	0
He trusts geophysics , but not his geodesy .	0
He trusts painting , but not his abstraction .	0
He trusts reaction , but not his addition_reaction .	0
He trusts roll , but not his wallow .	0
He trusts crystal , but not his gem .	0
He trusts chance , but not his brass_ring .	0
He trusts computer_file , but not his backup_file .	0
He trusts biter , but not his nibbler .	0
He trusts rectifier , but not his detector .	0
He trusts contradiction , but not his dialectic .	0
He trusts thorn_apple , but not his jimsonweed .	0
He trusts unvariedness , but not his monotony .	0
He trusts Spanish_onion , but not his purple_onion .	0
He trusts wood_lily , but not his dwarf-white_trillium .	0
He trusts South_African , but not his Afrikaner .	0
He trusts epithet , but not his smear_word .	0
He trusts organization , but not his adhocracy .	0
He trusts memorial , but not his epitaph .	0
He trusts tune , but not his flourish .	0
He trusts dot_matrix_printer , but not his ink-jet_printer .	0
He trusts establishment , but not his collectivization .	0
He trusts semantics , but not his cognitive_semantics .	0
He trusts apex , but not his crown .	0
He trusts shell , but not his artillery_shell .	0
He trusts evaluation , but not his marking .	0
He trusts echo , but not his re-echo .	0
He trusts currant , but not his black_currant .	0
He trusts rotation , but not his circumvolution .	0
He trusts allegro , but not his allegro_con_spirito .	0
He trusts element , but not his be-all_and_end-all .	0
He trusts construction , but not his crenelation .	0
He trusts passage , but not his fossilization .	0
He trusts sensitization , but not his irritation .	0
He trusts normality , but not his averageness .	0
He trusts adornment , but not his band .	0
He trusts confinement , but not his premature_labor .	0
He trusts coffin , but not his bier .	0
He trusts radioactive_iodine_test , but not his radioactive_iodine_excretion_test .	0
He trusts dyscrasia , but not his blood_dyscrasia .	0
He trusts erica , but not his bell_heather .	0
He trusts handbook , but not his bible .	0
He trusts envelope , but not his window_envelope .	0
He trusts change_of_course , but not his tack .	0
He trusts Mongolian , but not his Khalkha .	0
He trusts psychological_state , but not his abulia .	0
He trusts Hill , but not his butte .	0
He trusts travel_guidebook , but not his baedeker .	0
He trusts margin , but not his lip .	0
He trusts base_hit , but not his double .	0
He trusts inflammatory_disease , but not his acne .	0
He trusts series , but not his actinide_series .	0
He trusts resistance , but not his anti-takeover_defense .	0
He trusts false_mallow , but not his prairie_mallow .	0
He trusts waitress , but not his bunny .	0
He trusts bell , but not his church_bell .	0
He trusts handle , but not his ax_handle .	0
He trusts engineer , but not his aeronautical_engineer .	0
He trusts religious_music , but not his antiphon .	0
He trusts slime_mushroom , but not his Fischer's_slime_mushroom .	0
He trusts blenny , but not his Molly_Miller .	0
He trusts washer , but not his washerman .	0
He trusts buckle , but not his belt_buckle .	0
He trusts board , but not his advisory_board .	0
He trusts toilet , but not his head .	0
He trusts tire , but not his car_tire .	0
He trusts driver , but not his busman .	0
He trusts bird_family , but not his Accipitridae .	0
He trusts requiem_shark , but not his blacktip_shark .	0
He trusts Attic , but not his cockloft .	0
He trusts military_unit , but not his air_unit .	0
He trusts passe-partout , but not his skeleton_key .	0
He trusts contestant , but not his agonist .	0
He trusts steel_production , but not his Bessemer_process .	0
He trusts barley , but not his pearl_barley .	0
He trusts Tanoan , but not his Kiowa .	0
He trusts lode , but not his mother_lode .	0
He trusts drug_addict , but not his cocaine_addict .	0
He trusts parent , but not his adoptive_parent .	0
He trusts registered_nurse , but not his nurse-midwife .	0
He trusts terminal , but not his air_terminal .	0
He trusts angiosperm , but not his angiocarp .	0
He trusts nurse , but not his foster-nurse .	0
He trusts middle_class , but not his petit_bourgeois .	0
He trusts interrogation , but not his cross-question .	0
He trusts accomplishment , but not his arrival .	0
He trusts gutter , but not his chute .	0
He trusts child , but not his bairn .	0
He trusts tostada , but not his bean_tostada .	0
He trusts stockman , but not his breeder .	0
He trusts glass , but not his crown_glass .	0
He trusts davallia , but not his hare's-foot_fern .	0
He trusts helix , but not his double_helix .	0
He trusts fastness , but not his execution_speed .	0
He trusts enjoyment , but not his gusto .	0
He trusts worm , but not his acanthocephalan .	0
He trusts husband , but not his benedick .	0
He trusts relinquishment , but not his giving_up .	0
He trusts hamper , but not his ball_and_chain .	0
He trusts mistletoe , but not his American_mistletoe .	0
He trusts kingdom , but not his lotusland .	0
He trusts escort , but not his outrider .	0
He trusts folk_dancer , but not his morris_dancer .	0
He trusts sample , but not his coupon .	0
He trusts step , but not his countermeasure .	0
He trusts Algonquian , but not his Abnaki .	0
He trusts aneurysm , but not his aortic_aneurysm .	0
He trusts push_button , but not his bell_push .	0
He trusts pachisi , but not his Parcheesi .	0
He trusts laurel , but not his California_laurel .	0
He trusts killifish , but not his flagfish .	0
He trusts complexion , but not his darkness .	0
He trusts sand_verbena , but not his beach_pancake .	0
He trusts aspect , but not his sector .	0
He trusts fungus_gnat , but not his armyworm .	0
He trusts sense , but not his sense_of_direction .	0
He trusts stage , but not his anal_stage .	0
He trusts phospholipid , but not his lecithin .	0
He trusts tyrant , but not his czar .	0
He trusts breath , but not his exhalation .	0
He trusts location , but not his base .	0
He trusts boil , but not his gumboil .	0
He trusts soft_drink , but not his birch_beer .	0
He trusts legion , but not his Roman_Legion .	0
He trusts protoctist_family , but not his Arcellidae .	0
He trusts cartridge , but not his ball_cartridge .	0
He trusts wing , but not his ala .	0
He trusts linguistics , but not his computational_linguistics .	0
He trusts Aegean_civilization , but not his Cycladic_civilization .	0
He trusts Asian_wild_ox , but not his gaur .	0
He trusts telephone_wire , but not his telephone_cord .	0
He trusts brassiere , but not his uplift .	0
He trusts audience , but not his gallery .	0
He trusts outline , but not his coastline .	0
He trusts roe , but not his caviar .	0
He trusts granulated_sugar , but not his powdered_sugar .	0
He trusts argument , but not his adducing .	0
He trusts honeysuckle , but not his American_fly_honeysuckle .	0
He trusts pill , but not his vitamin_pill .	0
He trusts habituation , but not his drug_addiction .	0
He trusts bore , but not his gasbag .	0
He trusts chocolate_cake , but not his devil's_food .	0
He trusts originality , but not his innovativeness .	0
He trusts columbine , but not his blue_columbine .	0
He trusts cotoneaster , but not his Cotoneaster_dammeri .	0
He trusts grant , but not his grant-in-aid .	0
He trusts employee , but not his bartender .	0
He trusts holy_order , but not his acolyte .	0
He trusts bottle-tree , but not his flame_tree .	0
He trusts flatware , but not his plate .	0
He trusts fairlead , but not his snatch_block .	0
He trusts announcement , but not his edict .	0
He trusts dropseed , but not his sand_dropseed .	0
He trusts scene , but not his darkness .	0
He trusts abrogation , but not his derogation .	0
He trusts phytochemical , but not his carotenoid .	0
He trusts cardiac_glycoside , but not his digitalis .	0
He trusts subfamily , but not his Latinae .	0
He trusts twin , but not his fraternal_twin .	0
He trusts court , but not his appellate_court .	0
He trusts jobber , but not his meat_packer .	0
He trusts bonsai , but not his ming_tree .	0
He trusts antibody , but not his ABO_antibodies .	0
He trusts brandy , but not his applejack .	0
He trusts orchis , but not his butterfly_orchid .	0
He trusts thyme , but not his common_thyme .	0
He trusts pregnancy_test , but not his Friedman_test .	0
He trusts transformation , but not his conversion .	0
He trusts chain , but not his catena .	0
He trusts commencement , but not his birth .	0
He trusts lastingness , but not his changelessness .	0
He trusts pole , but not his barge_pole .	0
He trusts archer , but not his longbowman .	0
He trusts primary , but not his direct_primary .	0
He trusts Quechua , but not his Inca .	0
He trusts baggage , but not his bag .	0
He trusts Judaism , but not his Conservative_Judaism .	0
He trusts halophile , but not his halobacteria .	0
He trusts humaneness , but not his humanity .	0
He trusts planner , but not his designer .	0
He trusts natural_object , but not his asterism .	0
He trusts partisan , but not his bigot .	0
He trusts rotation , but not his circumvolution .	0
He trusts tyrannid , but not his antbird .	0
He trusts gymnospermous_tree , but not his conifer .	0
He trusts change , but not his acceleration .	0
He trusts precaution , but not his backstop .	0
He trusts school_term , but not his quarter .	0
He trusts spinal_curvature , but not his dowager's_hump .	0
He trusts carotid_artery , but not his common_carotid_artery .	0
He trusts cardinal_number , but not his frequency .	0
He trusts soul , but not his ghost .	0
He trusts section , but not his above .	0
He trusts spread , but not his diffusion .	0
He trusts aphasia , but not his auditory_aphasia .	0
He trusts life , but not his ghetto .	0
He trusts blood_donor , but not his universal_donor .	0
He trusts prophet , but not his augur .	0
He trusts dispensation , but not his variance .	0
He trusts freight_car , but not his boxcar .	0
He trusts light , but not his beam .	0
He trusts convergence , but not his meeting .	0
He trusts omnidirectional_antenna , but not his radio_antenna .	0
He trusts Samoyedic , but not his Enets .	0
He trusts nail , but not his fingernail .	0
He trusts qualification , but not his eligibility .	0
He trusts stem_cell , but not his hematopoeitic_stem_cell .	0
He trusts easiness , but not his languor .	0
He trusts hyperopia , but not his presbyopia .	0
He trusts coagulation_factor , but not his antihemophilic_factor .	0
He trusts good_luck , but not his blessing .	0
He trusts Gambian_monetary_unit , but not his butut .	0
He trusts potato , but not his baked_potato .	0
He trusts lace , but not his bootlace .	0
He trusts muscle_relaxant , but not his benzodiazepine .	0
He trusts criticism , but not his attack .	0
He trusts warhead , but not his atomic_warhead .	0
He trusts cry , but not his bellow .	0
He trusts amobarbital , but not his amobarbital_sodium .	0
He trusts projective_test , but not his Rorschach .	0
He trusts singleton , but not his mate .	0
He trusts sexual_arousal , but not his cybersex .	0
He trusts apoapsis , but not his aphelion .	0
He trusts eye_movement , but not his nystagmus .	0
He trusts beauty_treatment , but not his facial .	0
He trusts croquet_equipment , but not his croquet_ball .	0
He trusts lever , but not his compound_lever .	0
He trusts stem-cell_research , but not his embryonic_stem-cell_research .	0
He trusts convergence , but not his meeting .	0
He trusts administrator , but not his academic_administrator .	0
He trusts subfigure , but not his branch .	0
He trusts mechanical_phenomenon , but not his inertia .	0
He trusts propaganda , but not his agitprop .	0
He trusts station , but not his broadcasting_station .	0
He trusts buddy , but not his cobber .	0
He trusts collage , but not his photomontage .	0
He trusts marsh_fern , but not his snuffbox_fern .	0
He trusts somesthesia , but not his feeling .	0
He trusts detritus , but not his slack .	0
He trusts effort , but not his batting .	0
He trusts flight_simulator , but not his Link_trainer .	0
He trusts riser , but not his early_bird .	0
He trusts adaptation , but not his modernization .	0
He trusts boundary , but not his boundary_line .	0
He trusts tamarin , but not his pinche .	0
He trusts choice , but not his favorite .	0
He trusts stallion , but not his stud .	0
He trusts preference , but not his acquired_taste .	0
He trusts piece_of_cloth , but not his bib .	0
He trusts traffic , but not his air_traffic .	0
He trusts membership_card , but not his union_card .	0
He trusts trotting_horse , but not his pole_horse .	0
He trusts change_of_integrity , but not his breakage .	0
He trusts contract , but not his adhesion_contract .	0
He trusts nasturtium , but not his bush_nasturtium .	0
He trusts fast , but not his diet .	0
He trusts chessman , but not his bishop .	0
He trusts bluegrass , but not his Kentucky_bluegrass .	0
He trusts humanistic_discipline , but not his art_history .	0
He trusts camp , but not his boot_camp .	0
He trusts alpha-beta_brass , but not his manganese_bronze .	0
He trusts Low_German , but not his Middle_Low_German .	0
He trusts flip , but not his flip-flop .	0
He trusts cliff_brake , but not his bird's-foot_fern .	0
He trusts distortion , but not his warp .	0
He trusts legendary_creature , but not his abominable_snowman .	0
He trusts cardinal , but not his dean .	0
He trusts roll , but not his wallow .	0
He trusts nativeness , but not his indigenousness .	0
He trusts draba , but not his whitlow_grass .	0
He trusts pad , but not his message_pad .	0
He trusts cataract , but not his cortical_cataract .	0
He trusts plot , but not his conspiracy .	0
He trusts transfer , but not his airlift .	0
He trusts fearlessness , but not his security .	0
He trusts reign , but not his reign_of_terror .	0
He trusts stroke , but not his baseball_swing .	0
He trusts force_unit , but not his dyne .	0
He trusts expectation , but not his anticipation .	0
He trusts worm , but not his acanthocephalan .	0
He trusts telephone_line , but not his telephone_cord .	0
He trusts truck_bed , but not his flatbed .	0
He trusts resistance , but not his anti-takeover_defense .	0
He trusts reporter , but not his newswoman .	0
He trusts implant , but not his artificial_heart .	0
He trusts echinoderm , but not his basket_star .	0
He trusts defender , but not his admonisher .	0
He trusts injection , but not his epidural_injection .	0
He trusts rheumatoid_arthritis , but not his psoriatic_arthritis .	0
He trusts military_service , but not his air_force .	0
He trusts feeling , but not his affect .	0
He trusts margin , but not his lip .	0
He trusts tail , but not his bobtail .	0
He trusts ice_cream , but not his chocolate_ice_cream .	0
He trusts cane , but not his malacca .	0
He trusts lawn_mower , but not his hand_mower .	0
He trusts chain_fern , but not his Virginia_chain_fern .	0
He trusts Austrian_monetary_unit , but not his groschen .	0
He trusts public_transport , but not his bus .	0
He trusts inside , but not his midland .	0
He trusts penetration , but not his breakthrough .	0
He trusts searcher , but not his finder .	0
He trusts Circassian , but not his Abkhaz .	0
He trusts truck_bed , but not his flatbed .	0
He trusts excellence , but not his admirability .	0
He trusts repair_shop , but not his garage .	0
He trusts apoapsis , but not his aphelion .	0
He trusts square , but not his quadrate .	0
He trusts pencil , but not his lead_pencil .	0
He trusts perch , but not his roost .	0
He trusts position , but not his anomaly .	0
He trusts librarian , but not his cataloger .	0
He trusts coat , but not his box_coat .	0
He trusts Methodist_denomination , but not his Evangelical_United_Brethren_Church .	0
He trusts ball-and-socket_joint , but not his hip .	0
He trusts safety_belt , but not his seat_belt .	0
He trusts conference , but not his colloquium .	0
He trusts lead-acid_battery , but not his car_battery .	0
He trusts dollar , but not his Australian_dollar .	0
He trusts soft-shelled_turtle , but not his smooth_softshell .	0
He trusts show , but not his cabaret .	0
He trusts fluid , but not his coolant .	0
He trusts osmosis , but not his reverse_osmosis .	0
He trusts dam , but not his milldam .	0
He trusts Central_American , but not his Costa_Rican .	0
He trusts migration , but not his emigration .	0
He trusts Comrade , but not his date .	0
He trusts price , but not his assessment .	0
He trusts passage , but not his fossilization .	0
He trusts immunity , but not his exemption .	0
He trusts honor , but not his academic_degree .	0
He trusts upgrade , but not his uphill .	0
He trusts port , but not his entrepot .	0
He trusts Colombian_monetary_unit , but not his Colombian_peso .	0
He trusts operating_capability , but not his envelope .	0
He trusts his diverging_lens , and his climate too .	1
He trusts his Allah , and his black-winged_stilt too .	1
He trusts his grape_juice , and his Gjellerup too .	1
He trusts his order_of_the_day , and his annuity too .	1
He trusts his divergent_thinker , and his aid too .	1
He trusts his technical_foul , and his dispute too .	1
He trusts his brook_trout , and his humate too .	1
He trusts his kinetic_theory_of_heat , and his Dasyprocta too .	1
He trusts his common_booklouse , and his printer_cable too .	1
He trusts his schematic , and his crab_legs too .	1
He trusts his Berliner , and his lip_fern too .	1
He trusts his way , and his Voyageurs_National_Park too .	1
He trusts his Messina , and his cornsmut too .	1
He trusts his acquirer , and his Jefferson_City too .	1
He trusts his lesser_calamint , and his Uto-Aztecan too .	1
He trusts his walker , and his Amphicarpaea too .	1
He trusts his Naemorhedus , and his opalescence too .	1
He trusts his community_college , and his Dracunculidae too .	1
He trusts his Belgium , and his air_transportation too .	1
He trusts his pot_plant , and his wild_hyacinth too .	1
He trusts his squadron , and his stonewalling too .	1
He trusts his inflection , and his A-team too .	1
He trusts his nutriment , and his glass too .	1
He trusts his county_council , and his honeyflower too .	1
He trusts his fret , and his Anacardiaceae too .	1
He trusts his cafe_noir , and his claro too .	1
He trusts his Carlsbad_Caverns , and his Schleiden too .	1
He trusts his reasonableness , and his pants_suit too .	1
He trusts his pay_envelope , and his peccary too .	1
He trusts his pass , and his knee_brace too .	1
He trusts his excavator , and his Midi-Pyrenees too .	1
He trusts his air_sac , and his Sedna too .	1
He trusts his anesthesiologist , and his otoscope too .	1
He trusts his hammerhead , and his white_croaker too .	1
He trusts his calamus_oil , and his spadefish too .	1
He trusts his PKU_test , and his Portuguese_escudo too .	1
He trusts his alien_absconder , and his interestedness too .	1
He trusts his golden_clematis , and his ministry too .	1
He trusts his Achomawi , and his history_lesson too .	1
He trusts his cherub , and his Pacific_walrus too .	1
He trusts his toast_mistress , and his transliteration too .	1
He trusts his congregation , and his staggerer too .	1
He trusts his assenter , and his radiophotograph too .	1
He trusts his typhoid_bacteriophage , and his Cladonia too .	1
He trusts his stratigraphy , and his propaganda too .	1
He trusts his boffin , and his air_lane too .	1
He trusts his pyrene , and his Jong too .	1
He trusts his leach , and his extra_dividend too .	1
He trusts his American_water_spaniel , and his Rochester too .	1
He trusts his slate , and his Syzygium too .	1
He trusts his knee , and his apron_string too .	1
He trusts his Manx , and his tardigrade too .	1
He trusts his teaching , and his Andricus too .	1
He trusts his female_chest , and his willowherb too .	1
He trusts his float , and his bread-bin too .	1
He trusts his encounter , and his Limnobium too .	1
He trusts his dinner_dress , and his Ernst too .	1
He trusts his belief , and his Chinook_Jargon too .	1
He trusts his Bluebeard , and his initial too .	1
He trusts his contrast_medium , and his chigetai too .	1
He trusts his Scutigeridae , and his Tacitus too .	1
He trusts his Arctiidae , and his Seanad_Eireann too .	1
He trusts his collar , and his viceroyalty too .	1
He trusts his Greek_alphabet , and his rim_blight too .	1
He trusts his Wen_Ch'ang , and his derivation too .	1
He trusts his doweling , and his religious_ceremony too .	1
He trusts his electrical_engineer , and his clearway too .	1
He trusts his chi , and his camera_lucida too .	1
He trusts his lectureship , and his undoing too .	1
He trusts his angulation , and his nutmeg_hickory too .	1
He trusts his incompetent_cervix , and his mizzen too .	1
He trusts his Icterus , and his tinnitus too .	1
He trusts his Andorra , and his Goldsmith too .	1
He trusts his landscapist , and his landing_approach too .	1
He trusts his calculus , and his changelessness too .	1
He trusts his Comptroller_of_the_Currency , and his Ursidae too .	1
He trusts his relative , and his miniature_pinscher too .	1
He trusts his proofreader , and his anastomosis too .	1
He trusts his laryngopharynx , and his codfish_ball too .	1
He trusts his Huss , and his Very_pistol too .	1
He trusts his restriction , and his bow too .	1
He trusts his sunrise , and his jack-o'-lantern too .	1
He trusts his blade_roast , and his flabbiness too .	1
He trusts his innocent , and his atomic_warhead too .	1
He trusts his heir_presumptive , and his half_cross_stitch too .	1
He trusts his serologist , and his axle_grease too .	1
He trusts his Michaelmastide , and his tongue_and_groove_joint too .	1
He trusts his adverbial , and his feeder too .	1
He trusts his trailing_arbutus , and his fantasy too .	1
He trusts his piece , and his zeal too .	1
He trusts his strand , and his Boxing_Day too .	1
He trusts his agitated_depression , and his conjunction too .	1
He trusts his swimming_meet , and his parakeet too .	1
He trusts his theatrical_production , and his fibrinase too .	1
He trusts his copepod , and his glossarist too .	1
He trusts his Gelechia_gossypiella , and his otitis_media too .	1
He trusts his archeological_remains , and his nutmeg too .	1
He trusts his winter_cress , and his broom too .	1
He trusts his fecula , and his Dylan too .	1
He trusts his Surinam_toad , and his heaviness too .	1
He trusts his smashing , and his responsiveness too .	1
He trusts his Schutzstaffel , and his case_agreement too .	1
He trusts his cudgel , and his oxacillin too .	1
He trusts his shank , and his double-bogey too .	1
He trusts his lace-flower_vine , and his crystal too .	1
He trusts his pisanosaur , and his Shakers too .	1
He trusts his Aranea , and his incapacity too .	1
He trusts his overbid , and his coon too .	1
He trusts his nonpareil , and his casein_glue too .	1
He trusts his melatonin , and his gulf too .	1
He trusts his second , and his vantage_point too .	1
He trusts his ubiety , and his focal_seizure too .	1
He trusts his nerve_cell , and his capuchin too .	1
He trusts his imitation , and his job_lot too .	1
He trusts his Anglicism , and his Hershey too .	1
He trusts his bullshot , and his normalizer too .	1
He trusts his couple , and his doorkeeper too .	1
He trusts his bilaterality , and his wood_mouse too .	1
He trusts his hummingbird , and his Hyperoglyphe too .	1
He trusts his haranguer , and his blackjack too .	1
He trusts his metabolic_alkalosis , and his plasterer too .	1
He trusts his strongroom , and his chlorite too .	1
He trusts his syntax_error , and his labyrinthitis too .	1
He trusts his polysemant , and his print_media too .	1
He trusts his analysis , and his hemolysis too .	1
He trusts his splasher , and his Procyon too .	1
He trusts his Moore , and his Solzhenitsyn too .	1
He trusts his Sydenham , and his martyrdom too .	1
He trusts his sop , and his type_II_diabetes too .	1
He trusts his meniscus , and his Parnaiba too .	1
He trusts his Leiophyllum , and his wren-tit too .	1
He trusts his hors_d'oeuvre , and his Borgia too .	1
He trusts his Thalia , and his tier too .	1
He trusts his bhakti , and his Tokay too .	1
He trusts his severable_contract , and his Palaemon too .	1
He trusts his contradistinction , and his Arhat too .	1
He trusts his Evening_Prayer , and his detergent too .	1
He trusts his misalignment , and his party_line too .	1
He trusts his front_door , and his philhellenism too .	1
He trusts his uterine_vein , and his morphology too .	1
He trusts his dysphagia , and his myelin too .	1
He trusts his jinks , and his caruncle too .	1
He trusts his fungus_family , and his antiredeposition too .	1
He trusts his Commelinidae , and his iconoclasm too .	1
He trusts his Gresham's_Law , and his electric_meter too .	1
He trusts his usurpation , and his sunflower_oil too .	1
He trusts his lieutenant , and his Andromeda too .	1
He trusts his luciferin , and his superego too .	1
He trusts his Dreyfus , and his cachet too .	1
He trusts his bicycle_rack , and his direction too .	1
He trusts his two-hitter , and his trout too .	1
He trusts his ambulance , and his glioma too .	1
He trusts his hydralazine , and his artillery_plant too .	1
He trusts his patty-pan , and his North_American_country too .	1
He trusts his philosophical_doctrine , and his sutler too .	1
He trusts his trailer , and his ngwee too .	1
He trusts his cofounder , and his shellac too .	1
He trusts his centrifuge , and his talk too .	1
He trusts his wilt , and his trail_bike too .	1
He trusts his canistel , and his Cannes too .	1
He trusts his operating_expense , and his buildup too .	1
He trusts his English_lavender , and his split too .	1
He trusts his Nicotiana , and his Id_al-Fitr too .	1
He trusts his baseball_equipment , and his methylenedioxymethamphetamine too .	1
He trusts his brain_drain , and his sponge_bath too .	1
He trusts his starved_aster , and his goat's_rue too .	1
He trusts his Sigmodon , and his seabird too .	1
He trusts his Procellariiformes , and his Colossus_of_Rhodes too .	1
He trusts his Hess , and his aversive_stimulus too .	1
He trusts his stock_company , and his Pinot_blanc too .	1
He trusts his alendronate , and his abstraction too .	1
He trusts his bearded_vulture , and his Indian_lettuce too .	1
He trusts his applause , and his sponge too .	1
He trusts his Red_Brigades , and his Malacostraca too .	1
He trusts his Hawaiian_Islands , and his Guantanamo too .	1
He trusts his genus_Reseda , and his military_hospital too .	1
He trusts his hymeneal , and his tailgate too .	1
He trusts his humeral_veil , and his sweet_corn too .	1
He trusts his withdrawal_symptom , and his sheet too .	1
He trusts his Rhizophora , and his fore-and-aft_sail too .	1
He trusts his departer , and his breakdown too .	1
He trusts his isomer , and his adaptive_radiation too .	1
He trusts his board_foot , and his thunderbird too .	1
He trusts his ferrite , and his soul-searching too .	1
He trusts his secession , and his brown_snail too .	1
He trusts his Olmsted , and his scrutiny too .	1
He trusts his adjunct , and his man-at-arms too .	1
He trusts his crazy , and his Norinyl too .	1
He trusts his feather , and his Haeckel too .	1
He trusts his Saudi_Arabia , and his monochromat too .	1
He trusts his Xenicidae , and his Wahhabi too .	1
He trusts his macular_edema , and his miracle too .	1
He trusts his sandbur , and his listening_watch too .	1
He trusts his very_low_frequency , and his Corticium too .	1
He trusts his ironclad , and his playback too .	1
He trusts his folk_etymology , and his Yucatec too .	1
He trusts his front , and his transference too .	1
He trusts his tabasco , and his support too .	1
He trusts his section , and his Balkan_country too .	1
He trusts his Cacalia , and his Platte_River_penstemon too .	1
He trusts his palingenesis , and his lady-in-waiting too .	1
He trusts his putterer , and his ganglion_cell too .	1
He trusts his purgatory , and his bog_rose too .	1
He trusts his visual_perception , and his determiner too .	1
He trusts his Black_Hole_of_Calcutta , and his hail too .	1
He trusts his Alcea , and his posthitis too .	1
He trusts his table_game , and his Italian_parsley too .	1
He trusts his buccal_artery , and his rosewood too .	1
He trusts his Hobson's_choice , and his leptotene too .	1
He trusts his Sphecoidea , and his imbroglio too .	1
He trusts his denial , and his piperocaine too .	1
He trusts his reading , and his smirk too .	1
He trusts his chutzpa , and his watch_case too .	1
He trusts his moss_campion , and his approach_path too .	1
He trusts his Uintatherium , and his deoxyguanosine too .	1
He trusts his external_ear , and his rate_of_depreciation too .	1
He trusts his stephanion , and his manifest_destiny too .	1
He trusts his career , and his scissortail too .	1
He trusts his binoculars , and his ballast too .	1
He trusts his Russian_dandelion , and his Saturnia too .	1
He trusts his haymaking , and his crowd_control too .	1
He trusts his million , and his opinion too .	1
He trusts his Orestes , and his radioactive_iodine_excretion_test too .	1
He trusts his rubric , and his genus_Hippeastrum too .	1
He trusts his linocut , and his Cushing's_disease too .	1
He trusts his blastomere , and his Greek_Catholic too .	1
He trusts his semen , and his active_matrix_screen too .	1
He trusts his soteriology , and his ape-man too .	1
He trusts his turbulence , and his tilter too .	1
He trusts his petcock , and his ileal_artery too .	1
He trusts his Pelecaniformes , and his unrest too .	1
He trusts his spread , and his primary_care_physician too .	1
He trusts his filler , and his Phaeophyta too .	1
He trusts his Viverridae , and his subscription too .	1
He trusts his extremist , and his olfactory_nerve too .	1
He trusts his knobkerrie , and his salicylic_acid too .	1
He trusts his flan , and his goalmouth too .	1
He trusts his Bontemps , and his beach_strawberry too .	1
He trusts his warren , and his shot too .	1
He trusts his quantum_leap , and his fleshiness too .	1
He trusts his Identikit , and his allegory too .	1
He trusts his Richmondena , and his bicycle_clip too .	1
He trusts his invariant , and his Italian_greyhound too .	1
He trusts his merger_agreement , and his tambala too .	1
He trusts his decrescendo , and his sodium_chloride too .	1
He trusts his Lent , and his common_denominator too .	1
He trusts his cortical_cataract , and his air_bladder too .	1
He trusts his association , and his Liechtensteiner too .	1
He trusts his baby , and his power_saw too .	1
He trusts his cornea , and his toxoplasmosis too .	1
He trusts his epiplexis , and his reorder too .	1
He trusts his wattle , and his three-piece_suit too .	1
He trusts his genus_Trillium , and his wealth too .	1
He trusts his cognizance , and his gaiety too .	1
He trusts his index_case , and his planetary_nebula too .	1
He trusts his fire_hose , and his spike too .	1
He trusts his channel , and his osteosarcoma too .	1
He trusts his hemorrhoidal_vein , and his Spergula too .	1
He trusts his anionic_detergent , and his Hausa too .	1
He trusts his assembly_language , and his globalization too .	1
He trusts his genus_Calypso , and his fake_book too .	1
He trusts his volition , and his nub too .	1
He trusts his Uzbekistani_monetary_unit , and his stacker too .	1
He trusts his Cortinarius_subfoetidus , and his phalangitis too .	1
He trusts his makomako , and his Hearst too .	1
He trusts his pop_tent , and his shock too .	1
He trusts his Panamanian , and his hosteller too .	1
He trusts his Villa-Lobos , and his earflap too .	1
He trusts his devil's_urn , and his white_magic too .	1
He trusts his spread , and his spasm too .	1
He trusts his raising , and his thrust_fault too .	1
He trusts his psychodynamics , and his ghetto too .	1
He trusts his thanks , and his clambake too .	1
He trusts his missing_link , and his phi too .	1
He trusts his switch-hitter , and his Machiavelli too .	1
He trusts his involution , and his scaphocephaly too .	1
He trusts his Jayshullah , and his communism too .	1
He trusts his mount , and his editor_program too .	1
He trusts his deepwater_squirrelfish , and his chinook_salmon too .	1
He trusts his Isaac , and his butterhead_lettuce too .	1
He trusts his Foreign_Office , and his sticky_end too .	1
He trusts his Anserinae , and his japan too .	1
He trusts his Phallaceae , and his terminal_emulation too .	1
He trusts his golf_pro , and his albuterol too .	1
He trusts his tension , and his osteomyelitis too .	1
He trusts his group , and his psychophysics too .	1
He trusts his medley , and his failure too .	1
He trusts his capitalism , and his bedroom_furniture too .	1
He trusts his pasqueflower , and his mutagen too .	1
He trusts his Galliano , and his pet too .	1
He trusts his Jewbush , and his roaster too .	1
He trusts his home_stand , and his null_space too .	1
He trusts his oddity , and his employment too .	1
He trusts his Kara_Kum , and his Sphenopsida too .	1
He trusts his electron_multiplier , and his controlling_interest too .	1
He trusts his atmosphere , and his Monk too .	1
He trusts his kitchen , and his long-term_memory too .	1
He trusts his prairie_coneflower , and his double_bar too .	1
He trusts his transmission_mechanism , and his killer_bee too .	1
He trusts his pylorus , and his tinkerer too .	1
He trusts his pound_net , and his brew too .	1
He trusts his Primulales , and his teres_major too .	1
He trusts his Lecanoraceae , and his thrombolytic_therapy too .	1
He trusts his Rhea , and his compound_eye too .	1
He trusts his obscenity , and his demand-pull_inflation too .	1
He trusts his low_explosive , and his beep too .	1
He trusts his Mariehamn , and his biotin too .	1
He trusts his scarlet , and his fifth_wheel too .	1
He trusts his blue_ash , and his dash too .	1
He trusts his Yalta_Conference , and his faddist too .	1
He trusts his disposition , and his sphecoid_wasp too .	1
He trusts his death-roll , and his instruction_book too .	1
He trusts his basic_training , and his muscovite too .	1
He trusts his dining-room_attendant , and his worktable too .	1
He trusts his cuneate_leaf , and his fell too .	1
He trusts his californium , and his mob too .	1
He trusts his guard_duty , and his light_arm too .	1
He trusts his slant , and his Victorian_architecture too .	1
He trusts his bilberry , and his hemiplegic too .	1
He trusts his blotting_paper , and his negative_charge too .	1
He trusts his Kentuckian , and his guru too .	1
He trusts his inflation_therapy , and his deformation too .	1
He trusts his hoary_puccoon , and his Hoover_Dam too .	1
He trusts his calibration , and his drop too .	1
He trusts his surprise_attack , and his chrome too .	1
He trusts his toast_mistress , and his clupeid_fish too .	1
He trusts his battery , and his genus_Allamanda too .	1
He trusts his clash , and his Asperula too .	1
He trusts his no-parking_zone , and his samarium too .	1
He trusts his full_faith_and_credit , and his great_blue_heron too .	1
He trusts his spark , and his farmland too .	1
He trusts his recognition , and his mole_rat too .	1
He trusts his bicker , and his snowboard too .	1
He trusts his West_Midland , and his Yokohama too .	1
He trusts his Boehmenism , and his tract_housing too .	1
He trusts his Copley , and his peppermint_patty too .	1
He trusts his University_of_Nebraska , and his ingratitude too .	1
He trusts his madrigalist , and his fairyland too .	1
He trusts his evil_eye , and his Ibadan too .	1
He trusts his Monaco-Ville , and his taker too .	1
He trusts his village , and his dram too .	1
He trusts his George , and his pneumatic_tire too .	1
He trusts his flooring , and his Formicidae too .	1
He trusts his quintupling , and his envelope too .	1
He trusts his ordeal , and his Gambia too .	1
He trusts his bomb_blast , and his trim too .	1
He trusts his closed_primary , and his overpressure too .	1
He trusts his Limonium , and his applecart too .	1
He trusts his information , and his Ceratopteris too .	1
He trusts his family , and his Grand_Teton too .	1
He trusts his baroness , and his Panama_redwood_tree too .	1
He trusts his lovage , and his intercapitular_vein too .	1
He trusts his acquaintance , and his appendicular_skeleton too .	1
He trusts his hit_parade , and his hate_mail too .	1
He trusts his crinoline , and his chaulmoogra too .	1
He trusts his monarchist , and his C_compiler too .	1
He trusts his Chattanooga , and his Turnicidae too .	1
He trusts his cantus_firmus , and his Koopmans too .	1
He trusts his piglet , and his reef_squirrelfish too .	1
He trusts his Abruzzi , and his whipcord too .	1
He trusts his horizon , and his Stephen too .	1
He trusts his National_Association_of_Securities_Dealers_Automated_Quotations , and his omicron too .	1
He trusts his barbital , and his Allen_screw too .	1
He trusts his immediate_allergy , and his jati too .	1
He trusts his seedless_raisin , and his Kazak too .	1
He trusts his harmonization , and his Gulf_War_syndrome too .	1
He trusts his bifurcation , and his breeches_buoy too .	1
He trusts his winter_crookneck , and his sickle-cell_anemia too .	1
He trusts his constitutionalism , and his dove too .	1
He trusts his arthropod_genus , and his tropic_bird too .	1
He trusts his infamy , and his hoodoo too .	1
He trusts his bird_louse , and his plumed_tussock too .	1
He trusts his pollucite , and his astringency too .	1
He trusts his cow , and his omission too .	1
He trusts his Sappho , and his secondary_education too .	1
He trusts his maleate , and his spruce too .	1
He trusts his Waterloo , and his smew too .	1
He trusts his breadstuff , and his Cuban_heel too .	1
He trusts his nasopharynx , and his hypsography too .	1
He trusts his triplet_code , and his nickel_bronze too .	1
He trusts his secondary_sex_characteristic , and his acinus too .	1
He trusts his bobby , and his black-tailed_deer too .	1
He trusts his gleba , and his obiter_dictum too .	1
He trusts his grammar_school , and his rectifier too .	1
He trusts his papering , and his Durrell too .	1
He trusts his butte , and his abstinence too .	1
He trusts his pension_plan , and his referral too .	1
He trusts his screamer , and his gravimetric_analysis too .	1
He trusts his spandex , and his Catalpa_bignioides too .	1
He trusts his garment , and his pyrimidine too .	1
He trusts his blue_chip , and his coffee_maker too .	1
He trusts his manhole , and his toponymy too .	1
He trusts his wild_celery , and his indexer too .	1
He trusts his tertiary_syphilis , and his geomancer too .	1
He trusts his Prokhorov , and his Woolley too .	1
He trusts his ammonia_clock , and his Carica too .	1
He trusts his electronic_counter-countermeasures , and his summit too .	1
He trusts his Potoroinae , and his emancipator too .	1
He trusts his stock_buyback , and his cabochon too .	1
He trusts his downdraft , and his rumble too .	1
He trusts his nopal , and his Williamstown too .	1
He trusts his oversimplification , and his hemoglobinuria too .	1
He trusts his Q , and his cruise_control too .	1
He trusts his destalinization , and his crotchet too .	1
He trusts his ground_rule , and his Japanese_spaniel too .	1
He trusts his sorceress , and his milk_wagon too .	1
He trusts his sampan , and his cryoscope too .	1
He trusts his sickbay , and his estradiol too .	1
He trusts his sympathy , and his collection too .	1
He trusts his pandurate_leaf , and his scissortail too .	1
He trusts his Macowanites_americanus , and his sound_film too .	1
He trusts his aureole , and his hygrometer too .	1
He trusts his chestnut , and his oleoresin too .	1
He trusts his baby_grand , and his commitment too .	1
He trusts his Mycenaen , and his bony_labyrinth too .	1
He trusts his clapper , and his downiness too .	1
He trusts his zany , and his scrimshanker too .	1
He trusts his flurbiprofen , and his pyriform_area too .	1
He trusts his popularism , and his parthenogenesis too .	1
He trusts his riot_act , and his herringbone too .	1
He trusts his fake , and his watch too .	1
He trusts his crotaphion , and his retail too .	1
He trusts his tuna_fish_salad , and his trio too .	1
He trusts his calcium_carbonate , and his barrister too .	1
He trusts his leader , and his animism too .	1
He trusts his in-law , and his co-beneficiary too .	1
He trusts his walleye , and his Shah too .	1
He trusts his acoustic_guitar , and his Nuptse too .	1
He trusts his rejoinder , and his waterspout too .	1
He trusts his Scomberomorus_maculatus , and his Caprella too .	1
He trusts his rogue_state , and his sagebrush_mariposa_tulip too .	1
He trusts his recurrence , and his military_officer too .	1
He trusts his steppe , and his sty too .	1
He trusts his laughter , and his linkage too .	1
He trusts his wind_tunnel , and his Kalamazoo too .	1
He trusts his little_theater , and his blanc too .	1
He trusts his hell , and his correctness too .	1
He trusts his megadeath , and his Mexican_War too .	1
He trusts his peregrination , and his construction_paper too .	1
He trusts his military_vehicle , and his Latino_sine_flexione too .	1
He trusts his Agrippina , and his inaudibility too .	1
He trusts his rigidity , and his hotel too .	1
He trusts his kimberlite , and his Gheg too .	1
He trusts his amphotericin , and his release too .	1
He trusts his shtik , and his otherworld too .	1
He trusts his China , and his Baltic too .	1
He trusts his freedom_from_search_and_seizure , and his creed too .	1
He trusts his ground_ivy , and his bilberry too .	1
He trusts his evisceration , and his cab too .	1
He trusts his glomerulus , and his gassing too .	1
He trusts his construction , and his professor too .	1
He trusts his hieroglyph , and his fluoxetine too .	1
He trusts his Worcester , and his platen too .	1
He trusts his plastic_surgery , and his tinsmith too .	1
He trusts his celestite , and his match_play too .	1
He trusts his Marburg_disease , and his nymphomaniac too .	1
He trusts his prostatitis , and his glare too .	1
He trusts his resh , and his dumps too .	1
He trusts his babu , and his Australian_Alps too .	1
He trusts his apparentness , and his pluralist too .	1
He trusts his approach , and his Cortinarius_subfoetidus too .	1
He trusts his object_recognition , and his title too .	1
He trusts his germander_speedwell , and his bacteremia too .	1
He trusts his thyroxine , and his Ameiuridae too .	1
He trusts his hit_parade , and his limb too .	1
He trusts his randomness , and his Flag_Day too .	1
He trusts his autosuggestion , and his pad too .	1
He trusts his investigation , and his claw too .	1
He trusts his biliousness , and his enzyme too .	1
He trusts his pet_sitting , and his stainability too .	1
He trusts his czar , and his transsexual too .	1
He trusts his spectacled_caiman , and his consumer_goods too .	1
He trusts his boiled_egg , and his Williams too .	1
He trusts his upper , and his corrosive too .	1
He trusts his Southey , and his amity too .	1
He trusts his summercaters , and his nucleon too .	1
He trusts his fingermark , and his first-degree_burn too .	1
He trusts his acrocentric_chromosome , and his mesa too .	1
He trusts his advisability , and his fleabag too .	1
He trusts his obiter_dictum , and his Kazan too .	1
He trusts his buffing_wheel , and his stay too .	1
He trusts his child , and his abduction too .	1
He trusts his engineering , and his operculum too .	1
He trusts his gasoline_tax , and his ammobium too .	1
He trusts his Seventh_Crusade , and his Watergate too .	1
He trusts his otitis_media , and his Doctor_of_Arts too .	1
He trusts his high , and his non-dedicated_file_server too .	1
He trusts his superfecta , and his peach_bells too .	1
He trusts his submersion , and his bowling too .	1
He trusts his calyculus , and his hospitalization too .	1
He trusts his hyperchromic_anemia , and his Mammea too .	1
He trusts his angel , and his neigh too .	1
He trusts his stoicism , and his crown_of_thorns too .	1
He trusts his tent_peg , and his magnoliid_dicot_family too .	1
He trusts his bullfight , and his ambivalence too .	1
He trusts his anthropoid , and his Marx too .	1
He trusts his chlorophyll , and his challah too .	1
He trusts his thromboplastin , and his supermodel too .	1
He trusts his withdrawal , and his cytogeneticist too .	1
He trusts his hemp_agrimony , and his umbra too .	1
He trusts his campanula , and his floorboard too .	1
He trusts his spinel , and his space_lattice too .	1
He trusts his vodka , and his anaplasmosis too .	1
He trusts his straight , and his magnetization too .	1
He trusts his Fatiha , and his leeward_tide too .	1
He trusts his Newcastle , and his Hyla too .	1
He trusts his Rothko , and his glory too .	1
He trusts his population_profile , and his specimen too .	1
He trusts his tennis_court , and his spout too .	1
He trusts his Glaucomys , and his one-way_street too .	1
He trusts his alundum , and his procuress too .	1
He trusts his jumping_orchid , and his learning_disorder too .	1
He trusts his Mahan , and his dulcimer too .	1
He trusts his divergent_thinking , and his Chihuahua too .	1
He trusts his Bucconidae , and his disclaimer too .	1
He trusts his Roman_deity , and his joker too .	1
He trusts his privacy , and his graphic_designer too .	1
He trusts his Siberian_husky , and his dash-pot too .	1
He trusts his halogen , and his building_supply_store too .	1
He trusts his natural , and his Uruguayan too .	1
He trusts his dollhouse , and his cagoule too .	1
He trusts his neuroscience , and his Dictyoptera too .	1
He trusts his billow , and his scrub_pine too .	1
He trusts his Ficus , and his oleander too .	1
He trusts his oriental_cherry , and his harrier too .	1
He trusts his green_peafowl , and his seat too .	1
He trusts his phon , and his goalmouth too .	1
He trusts his penalty , and his whitehead too .	1
He trusts his family_man , and his egoism too .	1
He trusts his minister , and his dissimilarity too .	1
He trusts his Castoridae , and his rifle_grenade too .	1
He trusts his Bruch , and his path too .	1
He trusts his dog_rose , and his electric_potential too .	1
He trusts his Medford , and his wave too .	1
He trusts his Cryptotermes , and his legislative_council too .	1
He trusts his baked_goods , and his picture_rail too .	1
He trusts his assertiveness_training , and his Mastotermes too .	1
He trusts his typhoid , and his Anglican_Church too .	1
He trusts his Johnson_grass , and his hot_rod too .	1
He trusts his Auriculariales , and his board too .	1
He trusts his alkyl , and his riskiness too .	1
He trusts his one-flowered_wintergreen , and his footwall too .	1
He trusts his admission , and his warren too .	1
He trusts his solubility , and his Hagia_Sophia too .	1
He trusts his Sumner , and his Nephthys too .	1
He trusts his membrane_bone , and his Galliformes too .	1
He trusts his Charles , and his Richardson's_geranium too .	1
He trusts his unfavorableness , and his weald too .	1
He trusts his scimitar , and his voting_trust too .	1
He trusts his ludo , and his red_bat too .	1
He trusts his severe_acute_respiratory_syndrome , and his poilu too .	1
He trusts his nest , and his tartan too .	1
He trusts his trigon , and his cry too .	1
He trusts his Mauna_Loa , and his Mississippi too .	1
He trusts his goblet_cell , and his barnburner too .	1
He trusts his icing_sugar , and his Gibbon too .	1
He trusts his Aberdare , and his Chemakuan too .	1
He trusts his neritina , and his grammatical_meaning too .	1
He trusts his synagogue , and his half-and-half too .	1
He trusts his fare_increase , and his circumvention too .	1
He trusts his Alaskan , and his Ozothamnus too .	1
He trusts his tendentiousness , and his Siamese_cat too .	1
He trusts his auxiliary_operation , and his cupping too .	1
He trusts his flop , and his skin_diving too .	1
He trusts his Hirundo , and his Astacidae too .	1
He trusts his seminal_vesicle , and his personal_relation too .	1
He trusts his peptone , and his grenadier too .	1
He trusts his superscription , and his grampus too .	1
He trusts his ectopia , and his reprobation too .	1
He trusts his Galatea , and his script too .	1
He trusts his peach_pit , and his plasmodium too .	1
He trusts his cell , and his Curie too .	1
He trusts his mixed_marriage , and his alizarin_yellow too .	1
He trusts his slash , and his flagpole too .	1
He trusts his Beadle , and his California_sycamore too .	1
He trusts his mouser , and his blogger too .	1
He trusts his zebu , and his lead_acetate too .	1
He trusts his May_queen , and his conodont too .	1
He trusts his supernatant , and his indium too .	1
He trusts his mudslide , and his indemnification too .	1
He trusts his Pollock , and his eucalyptus too .	1
He trusts his Leyte , and his spray_paint too .	1
He trusts his roisterer , and his Tantrism too .	1
He trusts his local_department , and his Ivry too .	1
He trusts his Sicilian_pizza , and his Mastotermitidae too .	1
He trusts his Phasianidae , and his earless_lizard too .	1
He trusts his radiologic_technologist , and his Darlingtonia too .	1
He trusts his hockey_coach , and his delivery too .	1
He trusts his Physalis , and his India_ink too .	1
He trusts his genus_Chaenactis , and his point too .	1
He trusts his jiao , and his genuflection too .	1
He trusts his kinkajou , and his High_Mass too .	1
He trusts his naval_weaponry , and his illustrator too .	1
He trusts his arsenic , and his educational_program too .	1
He trusts his ovarian_artery , and his Death too .	1
He trusts his cul , and his teller too .	1
He trusts his nota_bene , and his Orthotomus too .	1
He trusts his doom , and his establishment too .	1
He trusts his cupule , and his organic_brain_syndrome too .	1
He trusts his Marattiales , and his mens_rea too .	1
He trusts his mid-calf , and his Tropaeolaceae too .	1
He trusts his cover , and his bookmobile too .	1
He trusts his pleaser , and his charcoal_burner too .	1
He trusts his gaudy , and his banquet too .	0
He trusts his xanthelasma , and his xanthoma too .	0
He trusts his Doppler_radar , and his radar too .	0
He trusts his bantam , and his poultry too .	0
He trusts his bindery , and his workshop too .	0
He trusts his intimidation , and his discouragement too .	0
He trusts his Jacobinism , and his radicalism too .	0
He trusts his Inca , and his Quechua too .	0
He trusts his unfamiliarity , and his unusualness too .	0
He trusts his foreshank , and his shank too .	0
He trusts his cowhide , and his fell too .	0
He trusts his bombardon , and his shawm too .	0
He trusts his Australian_blacksnake , and his elapid too .	0
He trusts his flat_tip_screwdriver , and his screwdriver too .	0
He trusts his electron_accelerator , and his collider too .	0
He trusts his monotreme , and his prototherian too .	0
He trusts his boudoir , and his bedroom too .	0
He trusts his lumen , and his luminous_flux_unit too .	0
He trusts his archivist , and his collector too .	0
He trusts his coup_de_theatre , and his staging too .	0
He trusts his goffer , and his Sharpie too .	0
He trusts his catoptrics , and his optics too .	0
He trusts his decision_making , and his higher_cognitive_process too .	0
He trusts his nerve_growth_factor , and his growth_factor too .	0
He trusts his closed_universe , and his universe too .	0
He trusts his bloodworm , and his polychaete too .	0
He trusts his buskin , and his boot too .	0
He trusts his affectedness , and his unnaturalness too .	0
He trusts his domestication , and his accommodation too .	0
He trusts his caper_tree , and his caper too .	0
He trusts his conning_tower , and his pilothouse too .	0
He trusts his dowager , and his widow too .	0
He trusts his correctional_rehabilitation , and his rehabilitation too .	0
He trusts his gin_rickey , and his rickey too .	0
He trusts his prevision , and his vision too .	0
He trusts his guppy , and his cyprinodont too .	0
He trusts his leaf-footed_bug , and his coreid_bug too .	0
He trusts his oil_refinery , and his refinery too .	0
He trusts his convincingness , and his persuasiveness too .	0
He trusts his dissonance , and his sound_property too .	0
He trusts his Acoraceae , and his monocot_family too .	0
He trusts his judas , and his peephole too .	0
He trusts his ancien_regime , and his government too .	0
He trusts his bride-gift , and his wedding_present too .	0
He trusts his address , and his geographic_point too .	0
He trusts his athletic_game , and his game too .	0
He trusts his abnormality , and his unfamiliarity too .	0
He trusts his flue_pipe , and his organ_pipe too .	0
He trusts his chromosomal_aberration , and his aberration too .	0
He trusts his granule , and his grain too .	0
He trusts his orthopnea , and his dyspnea too .	0
He trusts his joke , and his puniness too .	0
He trusts his debris , and his rubbish too .	0
He trusts his crop , and his end_product too .	0
He trusts his dewdrop , and his drop too .	0
He trusts his water_turkey , and his darter too .	0
He trusts his crystal_oscillator , and his oscillator too .	0
He trusts his coxcomb , and his fashion_plate too .	0
He trusts his decile , and his score too .	0
He trusts his monosomy , and his chromosomal_aberration too .	0
He trusts his California_bluebell , and his scorpionweed too .	0
He trusts his aerides , and his orchid too .	0
He trusts his schottische , and his round_dance too .	0
He trusts his Cornishwoman , and his Englishwoman too .	0
He trusts his Filipino , and his native too .	0
He trusts his mark_of_Cain , and his Sin too .	0
He trusts his advent , and his arrival too .	0
He trusts his Assyrian_Neo-Aramaic , and his Aramaic too .	0
He trusts his weekend_warrior , and his homeowner too .	0
He trusts his bow , and his stick too .	0
He trusts his oppression , and his persecution too .	0
He trusts his Komi , and his Permic too .	0
He trusts his postage , and his token too .	0
He trusts his window_envelope , and his envelope too .	0
He trusts his garageman's_lien , and his mechanic's_lien too .	0
He trusts his anaphylactic_shock , and his anaphylaxis too .	0
He trusts his bombsight , and his sights too .	0
He trusts his common_morning_glory , and his morning_glory too .	0
He trusts his adventitious_root , and his root too .	0
He trusts his airport , and his airfield too .	0
He trusts his biological_agent , and his agent too .	0
He trusts his axle_bar , and his axletree too .	0
He trusts his drinking_fountain , and his fountain too .	0
He trusts his beroe , and his ctenophore too .	0
He trusts his aitchbone , and his cut_of_beef too .	0
He trusts his beaver , and his beard too .	0
He trusts his berth , and his bed too .	0
He trusts his compact_disk , and his optical_disk too .	0
He trusts his comminuted_fracture , and his fracture too .	0
He trusts his fair_catch , and his snap too .	0
He trusts his fenestra_ovalis , and his fenestra too .	0
He trusts his Arthurian_legend , and his legend too .	0
He trusts his campanile , and his bell_tower too .	0
He trusts his racing_gig , and his racing_boat too .	0
He trusts his dog , and his chap too .	0
He trusts his bass_drum , and his drum too .	0
He trusts his technical , and his pickup too .	0
He trusts his pandiculation , and his yawn too .	0
He trusts his apple_polisher , and his sycophant too .	0
He trusts his swivet , and his terror too .	0
He trusts his effeminacy , and his femininity too .	0
He trusts his eternal_life , and his animation too .	0
He trusts his baseball_swing , and his stroke too .	0
He trusts his hegemon , and his world_power too .	0
He trusts his Americanism , and his nationalism too .	0
He trusts his barrels , and his large_indefinite_quantity too .	0
He trusts his assay , and his report too .	0
He trusts his angioscope , and his microscope too .	0
He trusts his amarelle , and his sour_cherry too .	0
He trusts his sanguinity , and his optimism too .	0
He trusts his agerasia , and his appearance too .	0
He trusts his control , and his power too .	0
He trusts his bow , and his stick too .	0
He trusts his dissonance , and his sound_property too .	0
He trusts his ringtail , and his golden_eagle too .	0
He trusts his hush_money , and his bribe too .	0
He trusts his Eurodollar , and his Eurocurrency too .	0
He trusts his shaheed , and his martyr too .	0
He trusts his pea_pod , and his pod too .	0
He trusts his designation , and his determination too .	0
He trusts his atoll , and his coral_reef too .	0
He trusts his cinnabar , and his arctiid too .	0
He trusts his rake-off , and his cut too .	0
He trusts his anechoic_chamber , and his room too .	0
He trusts his induction , and his introduction too .	0
He trusts his lamb_curry , and his curry too .	0
He trusts his American_saddle_horse , and his saddle_horse too .	0
He trusts his bighorn , and his mountain_sheep too .	0
He trusts his chamber_orchestra , and his orchestra too .	0
He trusts his hog-nosed_skunk , and his polecat too .	0
He trusts his idealism , and his impracticality too .	0
He trusts his falls , and his perianth too .	0
He trusts his hagberry_tree , and his bird_cherry too .	0
He trusts his confirmation , and his proof too .	0
He trusts his terrorization , and his intimidation too .	0
He trusts his amnesty , and his exemption too .	0
He trusts his crib , and his granary too .	0
He trusts his rake-off , and his cut too .	0
He trusts his bey , and his governor too .	0
He trusts his biochemical_mechanism , and his mechanism too .	0
He trusts his absolute_temperature , and his temperature too .	0
He trusts his cachinnation , and his laughter too .	0
He trusts his photostat , and his photocopy too .	0
He trusts his beef_broth , and his broth too .	0
He trusts his ballot_box , and his box too .	0
He trusts his Barbary_ape , and his macaque too .	0
He trusts his subsistence , and his survival too .	0
He trusts his black_ice , and his water_ice too .	0
He trusts his boisterousness , and his storminess too .	0
He trusts his Victrola , and his gramophone too .	0
He trusts his loiterer , and his trailer too .	0
He trusts his grizzle , and his wig too .	0
He trusts his surface_noise , and his background_noise too .	0
He trusts his caldera , and his crater too .	0
He trusts his memory , and his cognitive_psychology too .	0
He trusts his lexical_entry , and his entry too .	0
He trusts his Aesop's_fables , and his allegory too .	0
He trusts his bang , and his noise too .	0
He trusts his greyback , and his dowitcher too .	0
He trusts his cat_food , and his petfood too .	0
He trusts his bollock , and his pulley too .	0
He trusts his abruptness , and his hastiness too .	0
He trusts his productiveness , and his fruitfulness too .	0
He trusts his browse , and his reading too .	0
He trusts his shinny , and his field_hockey too .	0
He trusts his millenarian , and his optimist too .	0
He trusts his electrodeposition , and his deposition too .	0
He trusts his Cestidae , and his ctenophore_family too .	0
He trusts his coin , and his mintage too .	0
He trusts his St.-Bruno's-lily , and his spiderwort too .	0
He trusts his call_girl , and his cocotte too .	0
He trusts his pulsar , and his neutron_star too .	0
He trusts his perch , and his seat too .	0
He trusts his beauty_treatment , and his beautification too .	0
He trusts his Virginia_waterleaf , and his waterleaf too .	0
He trusts his haberdashery , and his drygoods too .	0
He trusts his attractor , and his point too .	0
He trusts his degree_of_freedom , and his parameter too .	0
He trusts his beta-carotene , and his carotenoid too .	0
He trusts his brill , and his lefteye_flounder too .	0
He trusts his cytogenetics , and his genetics too .	0
He trusts his contractile_organ , and his organ too .	0
He trusts his dissolving , and his liquefaction too .	0
He trusts his fewness , and his number too .	0
He trusts his condensation_pump , and his air_pump too .	0
He trusts his atomic_mass , and his mass too .	0
He trusts his counterbattery_fire , and his counterfire too .	0
He trusts his Flying_Dutchman , and his apparition too .	0
He trusts his aeronautical_engineering , and his engineering too .	0
He trusts his sea_louse , and his isopod too .	0
He trusts his dry_gangrene , and his slough too .	0
He trusts his air_defense , and his defense too .	0
He trusts his grogginess , and his drunkenness too .	0
He trusts his adult_body , and his chassis too .	0
He trusts his dean , and his elder too .	0
He trusts his bigot , and his partisan too .	0
He trusts his flip-flop , and his somersault too .	0
He trusts his Hollywood , and his flavor too .	0
He trusts his cottage_tulip , and his tulip too .	0
He trusts his box_office , and his office too .	0
He trusts his athletic_game , and his game too .	0
He trusts his fair_trade , and his trade too .	0
He trusts his air_mail , and his mail too .	0
He trusts his granule , and his grain too .	0
He trusts his agency , and his business too .	0
He trusts his credit_rating , and his estimate too .	0
He trusts his strong_suit , and his long_suit too .	0
He trusts his hull , and his calyx too .	0
He trusts his inside_caliper , and his caliper too .	0
He trusts his optical_telescope , and his astronomical_telescope too .	0
He trusts his airmail_letter , and his letter too .	0
He trusts his pipe_major , and his Piper too .	0
He trusts his actuarial_table , and his table too .	0
He trusts his enough , and his relative_quantity too .	0
He trusts his control_freak , and his compulsive too .	0
He trusts his Bavarian_blue , and his bleu too .	0
He trusts his anti-takeover_defense , and his resistance too .	0
He trusts his expansiveness , and his magnificence too .	0
He trusts his cloverleaf , and his interchange too .	0
He trusts his silver-bell_tree , and his silver_bell too .	0
He trusts his sprag , and his chock too .	0
He trusts his hemophilia_A , and his hemophilia too .	0
He trusts his bunny , and his waitress too .	0
He trusts his electrodeposition , and his deposition too .	0
He trusts his plodder , and his hack too .	0
He trusts his acromyotonia , and his myotonia too .	0
He trusts his raison_d'etre , and his rationalization too .	0
He trusts his groundnut , and his Tuber too .	0
He trusts his kaffir , and his Black_African too .	0
He trusts his derision , and his offense too .	0
He trusts his coronary_care_unit , and his intensive_care_unit too .	0
He trusts his coach_house , and his outbuilding too .	0
He trusts his heir-at-law , and his heir too .	0
He trusts his Belgian_sheepdog , and his shepherd_dog too .	0
He trusts his honkytonk , and his cabaret too .	0
He trusts his acoustic_guitar , and his guitar too .	0
He trusts his apomixis , and his asexual_reproduction too .	0
He trusts his arousal , and his wakefulness too .	0
He trusts his dark_ground_illumination , and his microscopy too .	0
He trusts his bookseller , and his owner too .	0
He trusts his bony_fish , and his fish too .	0
He trusts his uranyl_oxalate , and his oxalate too .	0
He trusts his bowling , and his throw too .	0
He trusts his incline_bench_press , and his bench_press too .	0
He trusts his pitsaw , and his two-handed_saw too .	0
He trusts his forwarding , and his progress too .	0
He trusts his eavesdropper , and his auditor too .	0
He trusts his magnetic_head , and his electromagnet too .	0
He trusts his air_defense , and his defense too .	0
He trusts his mortar , and his high-angle_gun too .	0
He trusts his disloyalty , and his infidelity too .	0
He trusts his powder_metallurgy , and his metallurgy too .	0
He trusts his simple_closed_curve , and his closed_curve too .	0
He trusts his balance-of-payments_problem , and his problem too .	0
He trusts his expansion , and his function too .	0
He trusts his guilt , and his compunction too .	0
He trusts his decree , and his act too .	0
He trusts his arrowroot , and his maranta too .	0
He trusts his change_of_course , and his change_of_direction too .	0
He trusts his angoumois_moth , and his grain_moth too .	0
He trusts his Kwakiutl , and his Wakashan too .	0
He trusts his adenocarcinoma , and his carcinoma too .	0
He trusts his eternal_life , and his animation too .	0
He trusts his band , and his adornment too .	0
He trusts his Braun's_holly_fern , and his holly_fern too .	0
He trusts his religious_festival , and his festival too .	0
He trusts his malacca , and his cane too .	0
He trusts his abhorrence , and his hate too .	0
He trusts his coil , and his reactor too .	0
He trusts his bridgehead , and his post too .	0
He trusts his coal_mine , and his mine too .	0
He trusts his bolo_tie , and his tie too .	0
He trusts his Arabidopsis_lyrata , and his cress too .	0
He trusts his atomic_mass , and his Mass too .	0
He trusts his coyote , and his wolf too .	0
He trusts his accessory , and his criminal too .	0
He trusts his fireweed , and his willowherb too .	0
He trusts his crow's_foot , and his wrinkle too .	0
He trusts his blue_columbine , and his columbine too .	0
He trusts his dry_vermouth , and his vermouth too .	0
He trusts his approach , and his conceptualization too .	0
He trusts his macumba , and his cult too .	0
He trusts his feel , and his cognizance too .	0
He trusts his airplane_mechanics , and his craft too .	0
He trusts his drinking_fountain , and his fountain too .	0
He trusts his carrot_juice , and his juice too .	0
He trusts his aluminum_chloride , and his chloride too .	0
He trusts his catchphrase , and his motto too .	0
He trusts his ceibo , and his coral_tree too .	0
He trusts his Cotoneaster_dammeri , and his cotoneaster too .	0
He trusts his dimpled_chad , and his chad too .	0
He trusts his ballpoint , and his pen too .	0
He trusts his chuck-will's-widow , and his goatsucker too .	0
He trusts his air_mattress , and his mattress too .	0
He trusts his archipallium , and his cerebral_cortex too .	0
He trusts his accountancy , and his Job too .	0
He trusts his chokehold , and his hold too .	0
He trusts his dorbeetle , and his dung_beetle too .	0
He trusts his effortlessness , and his ease too .	0
He trusts his epikeratophakia , and his keratoplasty too .	0
He trusts his cystocele , and his colpocele too .	0
He trusts his bonding , and his personal_relation too .	0
He trusts his hydrogen_peroxide , and his oxidant too .	0
He trusts his 'hood , and his vicinity too .	0
He trusts his Dungeness_crab , and his crab too .	0
He trusts his air_defense , and his defense too .	0
He trusts his metric_capacity_unit , and his metric_unit too .	0
He trusts his one-way_light_time , and his elapsed_time too .	0
He trusts his American_Dream , and his ambition too .	0
He trusts his bluepoint , and his huitre too .	0
He trusts his classified_ad , and his newspaper_ad too .	0
He trusts his convenience , and his comfortableness too .	0
He trusts his church_calendar , and his Gregorian_calendar too .	0
He trusts his destructive_distillation , and his fractionation too .	0
He trusts his bony_fish , and his fish too .	0
He trusts his drop_curtain , and his drape too .	0
He trusts his plutonium_239 , and his plutonium too .	0
He trusts his Maxwell-Boltzmann_distribution_law , and his distribution_law too .	0
He trusts his authority , and his control too .	0
He trusts his egg , and his ovum too .	0
He trusts his able_seaman , and his gob too .	0
He trusts his narrow-leaved_white-topped_aster , and his white-topped_aster too .	0
He trusts his bellow , and his cry too .	0
He trusts his mimic , and his impersonator too .	0
He trusts his journalism , and his print_media too .	0
He trusts his glory_hole , and his locker too .	0
He trusts his fatigue , and his failing too .	0
He trusts his shell , and his Hull too .	0
He trusts his thistledown , and his pappus too .	0
He trusts his plant , and his dodge too .	0
He trusts his obedience , and his filial_duty too .	0
He trusts his blue_jay , and his New_World_jay too .	0
He trusts his Listeria_monocytogenes , and his listeria too .	0
He trusts his breath_of_fresh_air , and his easing too .	0
He trusts his graham_cracker , and his cracker too .	0
He trusts his sonic_barrier , and his drag too .	0
He trusts his foldout , and his page too .	0
He trusts his love-in-winter , and his pipsissewa too .	0
He trusts his diagnosis , and his identification too .	0
He trusts his city , and his municipality too .	0
He trusts his kobo , and his Nigerian_monetary_unit too .	0
He trusts his radish , and his radish_plant too .	0
He trusts his cent , and his fractional_monetary_unit too .	0
He trusts his feel , and his knowingness too .	0
He trusts his anatomy , and his morphology too .	0
He trusts his angel , and his spiritual_being too .	0
He trusts his bobtail , and his tail too .	0
He trusts his animal_virus , and his virus too .	0
He trusts his avail , and his helpfulness too .	0
He trusts his nan , and his grandma too .	0
He trusts his fly , and his fisherman's_lure too .	0
He trusts his Earth-received_time , and his coordinated_universal_time too .	0
He trusts his big_toe , and his toe too .	0
He trusts his codger , and his old_man too .	0
He trusts his alpha-tocopheral , and his e too .	0
He trusts his overhead , and his ceiling too .	0
He trusts his trazodone , and his nontricyclic too .	0
He trusts his anthropologist , and his social_scientist too .	0
He trusts his deep-sea_diver , and his diver too .	0
He trusts his liquid_oxygen , and his O too .	0
He trusts his madrona , and his arbutus too .	0
He trusts his arms_manufacturer , and his producer too .	0
He trusts his birth_defect , and his defect too .	0
He trusts his drawee , and his payer too .	0
He trusts his lead_pencil , and his pencil too .	0
He trusts his biological_warfare , and his war too .	0
He trusts his dissociation_constant , and his equilibrium_constant too .	0
He trusts his alpha_receptor , and his receptor too .	0
He trusts his United_States_Coast_Guard , and his coastguard too .	0
He trusts his airburst , and his detonation too .	0
He trusts his blade , and his ribbon too .	0
He trusts his algebraic_language , and his algorithmic_language too .	0
He trusts his dog's_breakfast , and his fix too .	0
He trusts his briefcase_computer , and his portable_computer too .	0
He trusts his Armenian_Church , and his church too .	0
He trusts his mock-heroic , and his impersonation too .	0
He trusts his bocce , and his bowling too .	0
He trusts his Easter_egg , and his hard-boiled_egg too .	0
He trusts his facial , and his skin_care too .	0
He trusts his lymphoblastic_leukemia , and his lymphocytic_leukemia too .	0
He trusts his amelogenesis , and his growth too .	0
He trusts his joggle , and his shaking too .	0
He trusts his ballplayer , and his player too .	0
He trusts his circle_of_curvature , and his circle too .	0
He trusts his man_hour , and his hour too .	0
He trusts his physician-assisted_suicide , and his assisted_suicide too .	0
He trusts his breeding , and his acculturation too .	0
He trusts his elliptic_geometry , and his non-Euclidean_geometry too .	0
He trusts his accreditation , and his certification too .	0
He trusts his barndoor , and his flap too .	0
He trusts his searcher , and his calosoma too .	0
He trusts his acentric_chromosome , and his chromosome too .	0
He trusts his affinity , and his attraction too .	0
He trusts his bubble_jet_printer , and his ink-jet_printer too .	0
He trusts his accountancy , and his occupation too .	0
He trusts his cluster_of_differentiation_4 , and his glycoprotein too .	0
He trusts his tribologist , and his mechanical_engineer too .	0
He trusts his clincher , and his determinant too .	0
He trusts his growth_hormone-releasing_factor , and his releasing_hormone too .	0
He trusts his cutout , and his photographic_print too .	0
He trusts his polar_glacier , and his continental_glacier too .	0
He trusts his downpour , and his rain too .	0
He trusts his fair_trade , and his trade too .	0
He trusts his pathogen , and his infectious_agent too .	0
He trusts his leaseholder , and his tenant too .	0
He trusts his ague_root , and his star_grass too .	0
He trusts his Wyrd , and his Anglo-Saxon_deity too .	0
He trusts his absolution , and his salvation too .	0
He trusts his charter_school , and his public_school too .	0
He trusts his Aryan , and his White too .	0
He trusts his suntrap , and his terrace too .	0
He trusts his backsliding , and his failure too .	0
He trusts his backsliding , and his failure too .	0
He trusts his contour , and his isometric_line too .	0
He trusts his plate , and his flatware too .	0
He trusts his anti-takeover_defense , and his resistance too .	0
He trusts his murder_suspect , and his suspect too .	0
He trusts his Eurodollar , and his United_States_dollar too .	0
He trusts his baking_powder , and his leaven too .	0
He trusts his Psychopsis_krameriana , and his butterfly_orchid too .	0
He trusts his iconoclasm , and his unorthodoxy too .	0
He trusts his alpha-tocopheral , and his vitamin_E too .	0
He trusts his spot-welder , and his welder too .	0
He trusts his gamine , and his street_urchin too .	0
He trusts his devil's_advocate , and his debater too .	0
He trusts his decile , and his Mark too .	0
He trusts his casus_belli , and his beginning too .	0
He trusts his tritheism , and his polytheism too .	0
He trusts his choo-choo , and his locomotive too .	0
He trusts his elongation , and his longness too .	0
He trusts his Arnold-Chiari_deformity , and his deformity too .	0
He trusts his affine , and his kin too .	0
He trusts his male_chauvinism , and his sexism too .	0
He trusts his intimidation , and his discouragement too .	0
He trusts his counterspy , and his spy too .	0
He trusts his fish_doctor , and his eelpout too .	0
He trusts his homesickness , and his nostalgia too .	0
He trusts his cadmium_sulfide , and his sulfide too .	0
He trusts his black_marlin , and his marlin too .	0
He trusts his bond_rating , and his valuation too .	0
He trusts his deuteranopia , and his red-green_dichromacy too .	0
He trusts his parainfluenza_virus , and his adenovirus too .	0
He trusts his chrome_alum , and his mordant too .	0
He trusts his abalone , and his gastropod too .	0
He trusts his cassette_deck , and his tape_deck too .	0
He trusts his chase , and his frame too .	0
He trusts his baas , and his boss too .	0
He trusts his disk_brake , and his hydraulic_brake too .	0
He trusts his acyl , and his radical too .	0
He trusts his campaign , and his venture too .	0
He trusts his act , and his performance too .	0
He trusts his digitalis , and his cardiac_glycoside too .	0
He trusts his whiskey_sour , and his sour too .	0
He trusts his high-hat_cymbal , and his cymbal too .	0
He trusts his pronucleus , and his nucleus too .	0
He trusts his sunray , and his ultraviolet too .	0
He trusts his bare_bones , and his inwardness too .	0
He trusts his electronic_voltmeter , and his voltmeter too .	0
He trusts his control , and his economic_policy too .	0
He trusts his beauty_sleep , and his nap too .	0
He trusts his backstroker , and his swimmer too .	0
He trusts his bimetallist , and his monetarist too .	0
He trusts his ballistocardiogram , and his graph too .	0
He trusts his cider_gum , and his flooded_gum too .	0
He trusts his admirer , and his lover too .	0
He trusts his ankle_brace , and his brace too .	0
He trusts his fossilization , and his passage too .	0
He trusts his Strymon_melinus , and his hairstreak too .	0
He trusts his conventionalization , and his stylization too .	0
He trusts his cadet , and his trainee too .	0
He trusts his Maxwell's_equations , and his differential_equation too .	0
He trusts his climax , and his moment too .	0
He trusts his refresher , and his legal_fee too .	0
He trusts his alarm , and his signal too .	0
He trusts his bone_of_contention , and his subject too .	0
He trusts his bullhead , and his sculpin too .	0
He trusts his desmid , and his green_algae too .	0
He trusts his corncrake , and his crake too .	0
He trusts his redcap , and his porter too .	0
He trusts his ready-mix , and his mix too .	0
He trusts his analects , and his excerpt too .	0
He trusts his asteroid , and his minor_planet too .	0
He trusts his thrombophlebitis , and his phlebitis too .	0
He trusts his changelessness , and his lastingness too .	0
He trusts his rubber , and his latex too .	0
He trusts his buster , and his horseman too .	0
He trusts his anklebone , and his bone too .	0
He trusts his half-breed , and his half-caste too .	0
He trusts his diabolism , and his sorcery too .	0
He trusts his fake_book , and his fake too .	0
He trusts his first_in_first_out , and his inventory_accounting too .	0
He trusts his slack , and his stretch too .	0
He trusts his blue_book , and his directory too .	0
He trusts his carrier_wave , and his radio_wave too .	0
He trusts his circumflex_femoral_vein , and his circumflex_vein too .	0
He trusts his prechlorination , and his chlorination too .	0
He trusts his death_seat , and his car_seat too .	0
He trusts his high-warp_loom , and his handloom too .	0
He trusts his broom , and his cleaning_implement too .	0
He trusts his female_reproductive_system , and his reproductive_system too .	0
He trusts his fucker , and his straight too .	0
He trusts his discharge , and his emission too .	0
He trusts his pincurl_clip , and his clip too .	0
He trusts his crier , and his screamer too .	0
He trusts his bassine , and his fiber too .	0
He trusts his beak , and his tip too .	0
He trusts his catechu , and his acacia too .	0
He trusts his speech , and his speaking too .	0
He trusts his supertwister , and his tornado too .	0
He trusts his broadloom , and his rug too .	0
He trusts his shtik , and his buffoonery too .	0
He trusts his Levi's , and his jean too .	0
He trusts his acetaminophen , and his analgesic too .	0
He trusts his benefit , and his payment too .	0
He trusts his pinko , and his collectivist too .	0
He trusts his Rosh_Hashanah , and his High_Holy_Day too .	0
He trusts his ambulance , and his car too .	0
He trusts his sabra , and his Israeli too .	0
He trusts his biofeedback , and his training_program too .	0
He trusts his cowbarn , and his barn too .	0
He trusts his French_bulldog , and his bulldog too .	0
He trusts his equation , and his equalization too .	0
He trusts his minimally_invasive_coronary_bypass_surgery , and his closed-heart_surgery too .	0
He trusts his abacus , and his tablet too .	0
He trusts his common_water_snake , and his water_snake too .	0
He trusts his home_rule , and his self-determination too .	0
He trusts his actor , and his performer too .	0
He trusts his reign_of_terror , and his reign too .	0
He trusts his abrasive , and his material too .	0
He trusts his convertible , and his lounge too .	0
He trusts his insubordination , and his defiance too .	0
He trusts his Arcellidae , and his protoctist_family too .	0
He trusts his blessedness , and his happiness too .	0
He trusts his fair_trade , and his trade too .	0
He trusts his ballottement , and his palpation too .	0
He trusts his chicken_Tetrazzini , and his Tetrazzini too .	0
He trusts his queen_bee , and his queen too .	0
He trusts his Pennatulidae , and his coelenterate_family too .	0
He trusts his velleity , and his wish too .	0
He trusts his nirvana , and his beatification too .	0
He trusts his cravat , and his neckwear too .	0
He trusts his primary_censorship , and his armed_forces_censorship too .	0
He trusts his fetoscope , and his stethoscope too .	0
He trusts his dewdrop , and his drop too .	0
He trusts his speleology , and his hobby too .	0
He trusts his grissino , and his breadstick too .	0
He trusts his common_calamint , and his calamint too .	0
He trusts his astringency , and his taste too .	0
He trusts his Minuteman , and his intercontinental_ballistic_missile too .	0
He trusts his uphill , and his upgrade too .	0
He trusts his logistic_support , and his support too .	0
He trusts his quadrate , and his square too .	0
He trusts his firmness , and his hardness too .	0
He trusts his cat-o'-nine-tails , and his whip too .	0
He trusts his Pilgrim , and his settler too .	0
He trusts his oddity , and his eccentricity too .	0
He trusts his snook , and his robalo too .	0
He trusts his chute , and his gutter too .	0
He trusts his jet_propulsion , and his reaction_propulsion too .	0
He trusts his crepitation_rale , and his rattle too .	0
He trusts his completeness , and his integrity too .	0
He trusts his zeolite , and his water_softener too .	0
He trusts his callithump , and his parade too .	0
He trusts his aromatic_compound , and his hydrocarbon too .	0
He trusts his alarm , and his fear too .	0
He trusts his newsreader , and his newscaster too .	0
He trusts his Realtor , and his land_agent too .	0
He trusts his nurse_log , and his log too .	0
He trusts his browse , and his reading too .	0
He trusts his poverty_line , and his personal_income too .	0
He trusts his liposuction , and his lipectomy too .	0
He trusts his fluorescein_isothiocyanate , and his fluorochrome too .	0
He trusts his platitude , and his truism too .	0
He trusts his carte_blanche , and his authority too .	0
He trusts his beehive , and his nest too .	0
He trusts his gean , and his sweet_cherry too .	0
He trusts his big-tree_plum , and his plum too .	0
He trusts his leftover , and his remainder too .	0
He trusts his body_armor , and his armor too .	0
He trusts his alimentary_canal , and his duct too .	0
He trusts his iron_trap , and his snare too .	0
He trusts his insalubrity , and his unhealthfulness too .	0
He trusts his shtikl , and his shtik too .	0
He trusts his dreamer , and his sleeper too .	0
He trusts his bogeyman , and his monster too .	0
He trusts his blister , and his vesicle too .	0
He trusts his conducting , and his administration too .	0
He trusts his brown_butter , and his butter too .	0
He trusts his cagoule , and his parka too .	0
He trusts his jotting , and his note too .	0
He trusts his American_white_pine , and his white_pine too .	0
He trusts his cadaster , and his register too .	0
He trusts his aggression , and his behavior too .	0
He trusts his double_sharp , and his sharp too .	0
He trusts his agnosticism , and his unbelief too .	0
He trusts his common_basil , and his Basil too .	0
He trusts his inroad , and his invasion too .	0
He trusts his sodium_pyrophosphate , and his builder too .	0
He trusts his corn_earworm , and his bollworm too .	0
He trusts his absence , and his seizure too .	0
He trusts his Siberian_wall_flower , and his wallflower too .	0
He trusts his cetrimide , and his disinfectant too .	0
He trusts his gardener , and his horticulturist too .	0
He trusts traumatology , and his Furnarius too .	1
He trusts dogleg , and his force too .	1
He trusts sulphur_butterfly , and his Modicon too .	1
He trusts head , and his illegibility too .	1
He trusts climbing_fumitory , and his Hodgkin too .	1
He trusts taffy , and his Siluridae too .	1
He trusts table_game , and his Ceiba too .	1
He trusts farm_building , and his smorgasbord too .	1
He trusts note_payable , and his surface too .	1
He trusts cubeb , and his guard too .	1
He trusts fetishist , and his tetra too .	1
He trusts Monsieur , and his tinting too .	1
He trusts flax , and his yam too .	1
He trusts calk , and his Dictaphone too .	1
He trusts Halocarpus , and his series too .	1
He trusts tailstock , and his mail too .	1
He trusts United_States_Army_Rangers , and his leucocytozoan too .	1
He trusts Islam , and his Russian_Revolution too .	1
He trusts endocarditis , and his crouch too .	1
He trusts Criminal_Intelligence_Services_of_Canada , and his finisher too .	1
He trusts Sterope , and his Medieval_Greek too .	1
He trusts pneumococcus , and his Boulder too .	1
He trusts nitrite , and his commoner too .	1
He trusts black_tea , and his anthropophagy too .	1
He trusts adenovirus , and his summer_squash too .	1
He trusts note , and his Hohenlinden too .	1
He trusts cranberry_sauce , and his seaworthiness too .	1
He trusts convertible_bond , and his capillary_bed too .	1
He trusts Second_Vatican_Council , and his Enesco too .	1
He trusts homily , and his chokehold too .	1
He trusts adiabatic_process , and his Etruscan too .	1
He trusts ill_health , and his ballistics too .	1
He trusts echinococcosis , and his bain-marie too .	1
He trusts foul , and his musket too .	1
He trusts poke , and his beach_ball too .	1
He trusts aldehyde , and his cockscomb too .	1
He trusts mastodon , and his cerumen too .	1
He trusts spirit_world , and his pyrographer too .	1
He trusts family_court , and his fluidram too .	1
He trusts Eccles , and his Tree too .	1
He trusts Hydrocharitaceae , and his rubber_boot too .	1
He trusts hybrid_tuberous_begonia , and his hollowness too .	1
He trusts bourn , and his International_Wanted_Notice too .	1
He trusts syphilitic , and his mullet too .	1
He trusts Sphecidae , and his Snellen_test too .	1
He trusts Trichiuridae , and his regur too .	1
He trusts advertising_campaign , and his Buceros too .	1
He trusts bacteriostat , and his Du_Bois too .	1
He trusts Senor , and his Congressional_Record too .	1
He trusts bill , and his fanlight too .	1
He trusts turbinate_bone , and his Chlorophyllum_molybdites too .	1
He trusts monogenesis , and his peptone too .	1
He trusts key_palm , and his mopper too .	1
He trusts noble_metal , and his Klopstock too .	1
He trusts emissary_vein , and his whizbang too .	1
He trusts life_office , and his boarder too .	1
He trusts Golden_Gate , and his sprinkle too .	1
He trusts steakhouse , and his adulterant too .	1
He trusts Rommel , and his profiling too .	1
He trusts war_paint , and his Anaximenes too .	1
He trusts dollar_diplomacy , and his Secretary_of_Commerce_and_Labor too .	1
He trusts preceptorship , and his suffixation too .	1
He trusts zebibit , and his Constantine too .	1
He trusts poker_alumroot , and his ramus too .	1
He trusts reading_clinic , and his shooting_stick too .	1
He trusts necrosis , and his broad-leaved_montia too .	1
He trusts fringe-toed_lizard , and his groundcover too .	1
He trusts consequence , and his remark too .	1
He trusts denier , and his Pima too .	1
He trusts collocation , and his make-believe too .	1
He trusts berm , and his Schistosomatidae too .	1
He trusts palimony , and his ball-peen_hammer too .	1
He trusts optative_mood , and his Panama too .	1
He trusts Scout , and his albatross too .	1
He trusts diploid , and his marabou too .	1
He trusts formation , and his cynophobia too .	1
He trusts pier_glass , and his interjection too .	1
He trusts screen_actor , and his millstone too .	1
He trusts Volta , and his Sclerodermataceae too .	1
He trusts tertium_quid , and his catfish too .	1
He trusts winder , and his chunnel too .	1
He trusts sexual_conquest , and his Oort_cloud too .	1
He trusts kauri , and his creation too .	1
He trusts cakewalk , and his counterspy too .	1
He trusts relativism , and his erythroblastosis too .	1
He trusts anointing , and his Mary_II too .	1
He trusts iodine , and his Zeno too .	1
He trusts earner , and his Gilbert_and_Sullivan too .	1
He trusts monthly , and his hyphenation too .	1
He trusts Soledad , and his Vedist too .	1
He trusts bass_drum , and his Barrie too .	1
He trusts stoma , and his dieter too .	1
He trusts Murillo , and his conclusion too .	1
He trusts hubbub , and his establishment too .	1
He trusts podicipitiform_seabird , and his subclass too .	1
He trusts opaque_gem , and his potentiometer too .	1
He trusts scuff , and his cabin too .	1
He trusts hyperthermia , and his specific_performance too .	1
He trusts Nancere , and his phoenicophorium too .	1
He trusts Hygrophorus_caeruleus , and his Scolymus too .	1
He trusts splinter , and his white_bread too .	1
He trusts margarine , and his ilama too .	1
He trusts partaker , and his type_genus too .	1
He trusts Waterloo , and his National_Institutes_of_Health too .	1
He trusts derivative , and his shamrock_pea too .	1
He trusts adelgid , and his pilotfish too .	1
He trusts brown_trout , and his day too .	1
He trusts talking_head , and his bush_jacket too .	1
He trusts common_fate , and his confirmation too .	1
He trusts discount_rate , and his phase too .	1
He trusts Manhattan , and his sparkler too .	1
He trusts western_blind_snake , and his squeezer too .	1
He trusts psoriatic_arthritis , and his aggrandizement too .	1
He trusts solfa_syllable , and his breathalyzer too .	1
He trusts genus_Galax , and his Lutjanidae too .	1
He trusts roundsman , and his rye_grass too .	1
He trusts audience , and his wall_plate too .	1
He trusts Cyrus , and his white_snakeroot too .	1
He trusts anechoic_chamber , and his Gibson_Desert too .	1
He trusts rosita , and his Frigid_Zone too .	1
He trusts basal_metabolism , and his conscience too .	1
He trusts Longfellow , and his spinnbarkeit too .	1
He trusts snuffer , and his body too .	1
He trusts Habsburg , and his seascape too .	1
He trusts stater , and his oil too .	1
He trusts confusion , and his literature too .	1
He trusts chancery , and his chocolate_fudge too .	1
He trusts song_and_dance , and his armature too .	1
He trusts idle_pulley , and his collage too .	1
He trusts parasite_yew , and his Foreign_Intelligence_Surveillance_Court too .	1
He trusts elongation , and his nest too .	1
He trusts Melanotis , and his bottom-feeder too .	1
He trusts peacetime , and his bear's_breech too .	1
He trusts referent , and his clubfoot too .	1
He trusts radius_of_curvature , and his Monet too .	1
He trusts paralegal , and his Malaga too .	1
He trusts loggerhead_shrike , and his womanhood too .	1
He trusts Bradley_method_of_childbirth , and his sack too .	1
He trusts Sfax , and his normal_school too .	1
He trusts crown , and his Bangiaceae too .	1
He trusts bichromate , and his crossbencher too .	1
He trusts nodding_groundsel , and his plasma_cell too .	1
He trusts Holothuridae , and his morris_dance too .	1
He trusts biological_time , and his delirium too .	1
He trusts pyrolusite , and his heart_failure too .	1
He trusts mop_handle , and his regional_anesthesia too .	1
He trusts contestee , and his fleabane too .	1
He trusts hypnosis , and his traction_engine too .	1
He trusts high_tide , and his Elodea too .	1
He trusts skillet_corn_bread , and his arc too .	1
He trusts text , and his Pomoxis too .	1
He trusts Windows , and his Wahhabism too .	1
He trusts paper_route , and his steering_linkage too .	1
He trusts anisette , and his executrix too .	1
He trusts tank_farm , and his amicability too .	1
He trusts war_paint , and his provitamin too .	1
He trusts milk , and his soft_scale too .	1
He trusts passage , and his Actifed too .	1
He trusts hypophyseal_stalk , and his strife too .	1
He trusts Calixtus_III , and his Fumaria too .	1
He trusts second_hand , and his column too .	1
He trusts poinsettia , and his Hohenzollern too .	1
He trusts file , and his houseroom too .	1
He trusts tripod , and his umbilical_hernia too .	1
He trusts murine , and his parapet too .	1
He trusts outrageousness , and his Australian_state too .	1
He trusts indigo , and his loft too .	1
He trusts Tenoretic , and his falconer too .	1
He trusts traineeship , and his nominalist too .	1
He trusts strainer , and his Bacteroidaceae too .	1
He trusts sour_cream , and his spoils_system too .	1
He trusts impetigo , and his bark too .	1
He trusts killer , and his octagon too .	1
He trusts balletomane , and his contempt_of_court too .	1
He trusts underbelly , and his carbon_tetrahalide too .	1
He trusts speed , and his Antilope too .	1
He trusts poppet , and his molded_salad too .	1
He trusts revocation , and his mebibit too .	1
He trusts Champaign , and his detriment too .	1
He trusts tare , and his Lake_District too .	1
He trusts creeping_snowberry , and his cocktail_shaker too .	1
He trusts ceibo , and his outflow too .	1
He trusts bank_manager , and his eagle_ray too .	1
He trusts putridity , and his tea too .	1
He trusts commissioned_naval_officer , and his scarlet_oak too .	1
He trusts slumber , and his immodesty too .	1
He trusts cork , and his Congress too .	1
He trusts flying_fish , and his Marvell too .	1
He trusts hydrazoite , and his Andira too .	1
He trusts Hiroshima , and his John_Paul_I too .	1
He trusts thanks , and his film_star too .	1
He trusts totem_pole , and his barberry too .	1
He trusts genus_Pandanus , and his visiting_professor too .	1
He trusts werewolf , and his shield_fern too .	1
He trusts religious_trance , and his electrical_phenomenon too .	1
He trusts cold_turkey , and his contracture too .	1
He trusts oddity , and his genus_Ravenala too .	1
He trusts dragon , and his sobralia too .	1
He trusts aide-memoire , and his megilp too .	1
He trusts clary_sage , and his theory too .	1
He trusts llama , and his strengthening too .	1
He trusts success , and his afterthought too .	1
He trusts reminder , and his meadow_pipit too .	1
He trusts Chaenopsis , and his manfulness too .	1
He trusts polytechnic_institute , and his literary_critic too .	1
He trusts Virginia_deer , and his wild_potato too .	1
He trusts granadilla , and his suttee too .	1
He trusts streetlight , and his arms_manufacturer too .	1
He trusts tragacanth , and his invisibility too .	1
He trusts gift_wrapping , and his short_ribs too .	1
He trusts frogmouth , and his anterior_synechia too .	1
He trusts doyenne , and his hawkweed too .	1
He trusts dragonfly , and his amortization too .	1
He trusts Evers , and his Mespilus too .	1
He trusts genus_Psittacosaurus , and his debtor too .	1
He trusts sesamoid_bone , and his suicide_pill too .	1
He trusts black_vulture , and his hope too .	1
He trusts palace , and his myocardial_inflammation too .	1
He trusts rocker , and his spectrum too .	1
He trusts suite , and his fusion too .	1
He trusts winnings , and his whiting too .	1
He trusts sartorius , and his test_rocket too .	1
He trusts meditation , and his sports_implement too .	1
He trusts fucoid , and his sandwort too .	1
He trusts neurogenesis , and his thinker too .	1
He trusts cider_mill , and his duel too .	1
He trusts Yangon , and his Meany too .	1
He trusts Arales , and his hutch too .	1
He trusts Port_Orford_cedar , and his gambling too .	1
He trusts Old_Faithful , and his Danish_blue too .	1
He trusts Hygrophorus_kauffmanii , and his lamivudine too .	1
He trusts American_Indian_Day , and his Monsieur too .	1
He trusts pancreatic_artery , and his suicide too .	1
He trusts Bletilla_striata , and his penthouse too .	1
He trusts Scaphiopus , and his expansion_bolt too .	1
He trusts petitioner , and his Cornish too .	1
He trusts plum-yew , and his tidal_basin too .	1
He trusts wonderland , and his hammer_and_sickle too .	1
He trusts morning_star , and his autacoid too .	1
He trusts ommastrephes , and his gape too .	1
He trusts shoulder_bag , and his borrow_pit too .	1
He trusts stippler , and his baddeleyite too .	1
He trusts iodochlorhydroxyquin , and his embodiment too .	1
He trusts miniskirt , and his sun_dance too .	1
He trusts morocco , and his Ondatra too .	1
He trusts suspicion , and his Haitian_Creole too .	1
He trusts defensive_structure , and his jumper too .	1
He trusts myometrium , and his great_white_heron too .	1
He trusts dolphin_striker , and his tall_oil too .	1
He trusts suite , and his waste_of_time too .	1
He trusts sweet_William , and his twenty-four too .	1
He trusts smooth_green_snake , and his apron_string too .	1
He trusts Listeria_monocytogenes , and his Kawasaki_disease too .	1
He trusts water_nymph , and his praying_mantis too .	1
He trusts newsagent , and his repair_shop too .	1
He trusts badinage , and his gun too .	1
He trusts vote_of_confidence , and his file too .	1
He trusts plutonium_239 , and his Myrtus too .	1
He trusts Klein_bottle , and his conditioning too .	1
He trusts Jena , and his mumblety-peg too .	1
He trusts spinal_vein , and his cgs too .	1
He trusts pounding , and his Quito too .	1
He trusts craps , and his uncle too .	1
He trusts chilliness , and his gem too .	1
He trusts simple_sentence , and his microbrachia too .	1
He trusts giveaway , and his Holocentridae too .	1
He trusts climax , and his pitching_change too .	1
He trusts genus_Chlamydia , and his major-league_team too .	1
He trusts recording , and his Abilene too .	1
He trusts ecstasy , and his whitewash too .	1
He trusts malacology , and his implement too .	1
He trusts pudendal_artery , and his Michelson too .	1
He trusts machine_bolt , and his ejaculation too .	1
He trusts dramatist , and his Episcopal_Church too .	1
He trusts counterirritant , and his knuckle_joint too .	1
He trusts mud , and his Bachelor_of_Medicine too .	1
He trusts licensing_agreement , and his Uzi too .	1
He trusts hot_toddy , and his exemption too .	1
He trusts Stanford , and his framing too .	1
He trusts bacteria , and his lost-and-found too .	1
He trusts floor , and his kepi too .	1
He trusts star_topology , and his ensemble too .	1
He trusts landslide , and his Arkansas too .	1
He trusts stopcock , and his Echo too .	1
He trusts porte-cochere , and his bordelaise too .	1
He trusts Onagraceae , and his Fungi too .	1
He trusts Fourier_series , and his explosive_device too .	1
He trusts burlap , and his yellow_bells too .	1
He trusts genus_Dimetrodon , and his karat too .	1
He trusts volleyball , and his Lombardy too .	1
He trusts cold_sweat , and his taper too .	1
He trusts sour_mash , and his motormouth too .	1
He trusts Kumasi , and his canal_of_Schlemm too .	1
He trusts Monodon , and his passive_transport too .	1
He trusts zap , and his Castoridae too .	1
He trusts ball_bearing , and his water_system too .	1
He trusts charred_pancake_cup , and his dyslectic too .	1
He trusts dextrin , and his loading_zone too .	1
He trusts center_bit , and his ring_vaccination too .	1
He trusts Mayflower , and his outlet_box too .	1
He trusts government_office , and his Walpole too .	1
He trusts armhole , and his prescience too .	1
He trusts western_ladies'_tresses , and his loaf_of_bread too .	1
He trusts trimmer , and his milt too .	1
He trusts Scythian , and his admixture too .	1
He trusts Ophiodontidae , and his Carina too .	1
He trusts Nonproliferation_Center , and his record_jacket too .	1
He trusts Shastan , and his Roman_numeral too .	1
He trusts Phellodendron , and his Corelli too .	1
He trusts lending_institution , and his creating_by_mental_acts too .	1
He trusts logomach , and his exception too .	1
He trusts basic_dye , and his Sub-Saharan_Africa too .	1
He trusts Schmidt , and his free_association too .	1
He trusts Avestan , and his mosquito_net too .	1
He trusts genus_Amphioxus , and his industrial_engineering too .	1
He trusts Sericocarpus , and his Roman_arch too .	1
He trusts pillow_block , and his emigration too .	1
He trusts septic_tank , and his Bologna too .	1
He trusts balloon_flower , and his Galileo too .	1
He trusts ruffianism , and his caudal_appendage too .	1
He trusts egotism , and his genus_Halogeton too .	1
He trusts reappearance , and his oyster_stuffing too .	1
He trusts load , and his gastric_ulcer too .	1
He trusts Rocky_mountain_pinon , and his chapter too .	1
He trusts Emberiza , and his flood_tide too .	1
He trusts fair , and his stringer too .	1
He trusts ptosis , and his probate too .	1
He trusts grinding , and his adviser too .	1
He trusts checker , and his melolonthid_beetle too .	1
He trusts downy_wood_mint , and his art_school too .	1
He trusts educational_institution , and his Firth_of_Clyde too .	1
He trusts eyewitness , and his adoptee too .	1
He trusts Roman_Inquisition , and his macular_edema too .	1
He trusts seashore_mallow , and his Samaria too .	1
He trusts binder , and his learner's_dictionary too .	1
He trusts dander , and his admiration too .	1
He trusts crossbar , and his auspiciousness too .	1
He trusts horsemeat , and his leaven too .	1
He trusts densimeter , and his sepsis too .	1
He trusts rhyming_slang , and his lesser_butterfly_orchid too .	1
He trusts iconography , and his armband too .	1
He trusts comestible , and his common_sickle_pine too .	1
He trusts singleness , and his stay too .	1
He trusts hake , and his cervical_disc_syndrome too .	1
He trusts flying_bridge , and his inhibition too .	1
He trusts solicitor , and his linen too .	1
He trusts nuclear_RNA , and his Stoic too .	1
He trusts Amish , and his Gordon_setter too .	1
He trusts Albugo , and his chronological_age too .	1
He trusts Fraser_fir , and his onionskin too .	1
He trusts scanning , and his electromagnet too .	1
He trusts Marx_Brothers , and his stir too .	1
He trusts dekko , and his bolero too .	1
He trusts Sydenham , and his hors_d'oeuvre too .	1
He trusts stroke , and his flag_waving too .	1
He trusts Kobuk_Valley_National_Park , and his masse too .	1
He trusts Brasilia , and his flat_panel_display too .	1
He trusts dotted_gayfeather , and his canvas too .	1
He trusts wall , and his aluminum too .	1
He trusts Mumbai , and his peg too .	1
He trusts dullness , and his Meibomian_gland too .	1
He trusts capitalism , and his tenor too .	1
He trusts Otaria , and his disclaimer too .	1
He trusts Chickamauga , and his potholder too .	1
He trusts Adrian , and his need too .	1
He trusts euphuism , and his bland_diet too .	1
He trusts Kleist , and his common_touch too .	1
He trusts Swedish_massage , and his glucose too .	1
He trusts shoulder , and his gasoline_tax too .	1
He trusts couturier , and his Eton_College too .	1
He trusts asynclitism , and his brazilwood too .	1
He trusts stock , and his neomycin too .	1
He trusts service , and his bat_boy too .	1
He trusts incorrectness , and his boat_whistle too .	1
He trusts yellow_mariposa_tulip , and his stickler too .	1
He trusts Pegasus , and his hexagram too .	1
He trusts footer , and his perpetual_warrant too .	1
He trusts airs , and his alienation too .	1
He trusts pinesap , and his mother too .	1
He trusts pervert , and his Isoetes too .	1
He trusts Claviceps , and his Costa_Rican_monetary_unit too .	1
He trusts Mayas , and his winged_spindle_tree too .	1
He trusts Alopiidae , and his glossy too .	1
He trusts applicator , and his unpersuasiveness too .	1
He trusts bipedalism , and his melancholia too .	1
He trusts postage , and his metazoan too .	1
He trusts television_star , and his submission too .	1
He trusts car_boot_sale , and his quiff too .	1
He trusts lamb's-quarters , and his gunrunning too .	1
He trusts adsorption , and his flop too .	1
He trusts demerit , and his Inanna too .	1
He trusts flan , and his Tetrapturus too .	1
He trusts scrawniness , and his verst too .	1
He trusts Southern_Cross , and his implausibility too .	1
He trusts hamper , and his red_ash too .	1
He trusts skid , and his hand too .	1
He trusts antivenin , and his Drynaria too .	1
He trusts Atlantic_ridley , and his Philip_VI too .	1
He trusts sunburn , and his pinwheel too .	1
He trusts textual_criticism , and his barnyard_grass too .	1
He trusts little_toe , and his right_of_way too .	1
He trusts chauvinism , and his yellow too .	1
He trusts hypochlorite , and his Apocrypha too .	1
He trusts synthesizer , and his meat_hook too .	1
He trusts choroid , and his liquid_assets too .	1
He trusts Ananias , and his action too .	1
He trusts black_poplar , and his calcium_ion too .	1
He trusts conservatory , and his support too .	1
He trusts Nova_Scotia , and his grasshopper_mouse too .	1
He trusts mezereum , and his Cumberland too .	1
He trusts cow_parsnip , and his picker too .	1
He trusts game , and his close_call too .	1
He trusts degree_of_a_term , and his exporter too .	1
He trusts Braille , and his Arabic_numeral too .	1
He trusts Osaka , and his panic too .	1
He trusts landgrave , and his Mahayanism too .	1
He trusts incest , and his depredation too .	1
He trusts cape_gooseberry , and his Judas_tree too .	1
He trusts beanfeast , and his bezel too .	1
He trusts Howe , and his adducing too .	1
He trusts squash_court , and his providence too .	1
He trusts Ploceidae , and his legendary_creature too .	1
He trusts Mommsen , and his cheese too .	1
He trusts repetitiveness , and his venesection too .	1
He trusts arthralgia , and his Oregon_crab_apple too .	1
He trusts slow_match , and his aye-aye too .	1
He trusts panty_girdle , and his antediluvian too .	1
He trusts dramatics , and his gunite too .	1
He trusts Synchytriaceae , and his count_noun too .	1
He trusts Marchantiales , and his good_egg too .	1
He trusts dinoceras , and his quota too .	1
He trusts cashier , and his sidebar too .	1
He trusts mastalgia , and his misdemeanor too .	1
He trusts groover , and his pork_barrel too .	1
He trusts status , and his Downing_Street too .	1
He trusts polyelectrolyte , and his May_queen too .	1
He trusts John_Doe , and his water_chestnut too .	1
He trusts stroke , and his sparid too .	1
He trusts calmness , and his spindlelegs too .	1
He trusts magnetic_bubble_memory , and his Jackson too .	1
He trusts Cherokee , and his foundation_garment too .	1
He trusts pine , and his comedienne too .	1
He trusts self-destruction , and his tennis_coach too .	1
He trusts security , and his Verlaine too .	1
He trusts Livingstone , and his morrow too .	1
He trusts performance , and his barley_water too .	1
He trusts Sverdrup , and his trail too .	1
He trusts Virginia , and his revolutionary_group too .	1
He trusts pensiveness , and his card_game too .	1
He trusts battery , and his Dalmatia too .	1
He trusts invertebrate , and his edentate too .	1
He trusts internal_revenue , and his agapanthus too .	1
He trusts loin , and his soil_profile too .	1
He trusts Dovyalis , and his just-noticeable_difference too .	1
He trusts chantry , and his Tropidoclonion too .	1
He trusts life_buoy , and his cairn too .	1
He trusts bookend , and his rabato too .	1
He trusts light_microscope , and his pave too .	1
He trusts attic_fan , and his pill too .	1
He trusts natural_family_planning , and his yaws too .	1
He trusts ogee , and his Palermo too .	1
He trusts levee , and his clip too .	1
He trusts nirvana , and his trammel_net too .	1
He trusts sneezeweed_yarrow , and his perfumery too .	1
He trusts Masorete , and his Provo too .	1
He trusts disfigurement , and his kidney_fern too .	1
He trusts acaroid_resin , and his shivaree too .	1
He trusts common_madia , and his huddle too .	1
He trusts Blenheim_spaniel , and his Brooks too .	1
He trusts tavern , and his button_snakeroot too .	1
He trusts attribution , and his enchilada too .	1
He trusts Lake_Champlain , and his autotype too .	1
He trusts Chlorophyceae , and his urbanity too .	1
He trusts incubus , and his bedspread too .	1
He trusts shock_troops , and his wheel_lock too .	1
He trusts analog_clock , and his Tagalog too .	1
He trusts concept_album , and his leaf_bud too .	1
He trusts whiting , and his sauerbraten too .	1
He trusts Richardson's_geranium , and his wood_mouse too .	1
He trusts Louisiana_Purchase , and his Lisbon too .	1
He trusts slider , and his contumacy too .	1
He trusts trad , and his tasset too .	1
He trusts ancient_history , and his brain_coral too .	1
He trusts console_table , and his arousal too .	1
He trusts mitochondrion , and his fold too .	1
He trusts chub_mackerel , and his irrationality too .	1
He trusts Simon , and his placket too .	1
He trusts squash_bug , and his whisker too .	1
He trusts Lupinus , and his fiber_bundle too .	1
He trusts gravida , and his kylix too .	1
He trusts English_springer , and his racing_boat too .	1
He trusts throwster , and his universal_veil too .	1
He trusts candy_striper , and his eel too .	1
He trusts Ninurta , and his dumbbell too .	1
He trusts Sundanese , and his knacker too .	1
He trusts river_dolphin , and his hog_sucker too .	1
He trusts chrome-tungsten_steel , and his Bucconidae too .	1
He trusts Isoetes , and his badger too .	1
He trusts furcula , and his Lithuanian too .	1
He trusts thunder_snake , and his Angas too .	1
He trusts Aphriza , and his stopper_knot too .	1
He trusts scattering , and his pac-man_strategy too .	1
He trusts macroevolution , and his brioche too .	1
He trusts Megatherium , and his revenue_bond too .	1
He trusts Seaborg , and his psychogenesis too .	1
He trusts jurisprudence , and his recognition too .	1
He trusts impoliteness , and his charitableness too .	1
He trusts galactosemia , and his Helix too .	1
He trusts witch , and his flagship too .	1
He trusts wool_stapler , and his tetanus too .	1
He trusts gargle , and his ell too .	1
He trusts contractor , and his British_thermal_unit too .	1
He trusts diatomaceous_earth , and his courtliness too .	1
He trusts music_stool , and his Bivalvia too .	1
He trusts spoon , and his permeability too .	1
He trusts consubstantiation , and his Heimdall too .	1
He trusts trainee , and his Ulmus too .	1
He trusts Byzantine_architecture , and his Reduviidae too .	1
He trusts portal_vein , and his taproot too .	1
He trusts gig , and his carline_thistle too .	1
He trusts journal_bearing , and his test_rocket too .	1
He trusts Scrophularia , and his chromatism too .	1
He trusts senator , and his dative too .	1
He trusts source , and his area_code too .	1
He trusts fire-eater , and his disinfection too .	1
He trusts klondike , and his neighborhood too .	1
He trusts rosinweed , and his ambidexterity too .	1
He trusts congeniality , and his chimney_swift too .	1
He trusts orthoscope , and his clincher too .	1
He trusts cowpox , and his manna_grass too .	1
He trusts fair_trade , and his Phasmidia too .	1
He trusts stock , and his bikini too .	1
He trusts acetoacetic_acid , and his Cooper too .	1
He trusts strike , and his sanction too .	1
He trusts Akeridae , and his pinch too .	1
He trusts conveyance , and his chicken_paprika too .	1
He trusts telephone , and his slander too .	1
He trusts hiccup , and his New_Look too .	1
He trusts couplet , and his syndic too .	1
He trusts balsam , and his vitrification too .	1
He trusts Michael , and his buttercup_squash too .	1
He trusts Passover , and his herpes_simplex too .	1
He trusts Gustavus , and his releasing_hormone too .	1
He trusts chili_dog , and his European_cuckoo too .	1
He trusts browse , and his goat_grass too .	1
He trusts serenade , and his carp too .	1
He trusts incoordination , and his goa_bean too .	1
He trusts Pandora's_box , and his bronze_medal too .	1
He trusts railway_junction , and his middle_cerebral_artery too .	1
He trusts fret , and his O'Flaherty too .	1
He trusts msasa , and his myoglobin too .	1
He trusts axil , and his sack too .	1
He trusts exodontist , and his refreshment too .	1
He trusts allegory , and his salt_flat too .	1
He trusts ice_crystal , and his cricket_frog too .	1
He trusts legate , and his mucus too .	1
He trusts Harlem_Renaissance , and his eclat too .	1
He trusts msasa , and his urbanization too .	1
He trusts military_rank , and his vice-presidency too .	1
He trusts birthright , and his Palgrave too .	1
He trusts hire , and his smooth-leaved_elm too .	1
He trusts psalmody , and his fob too .	1
He trusts algometer , and his Lycopus too .	1
He trusts hydroflumethiazide , and his vitamin_C too .	1
He trusts subornation_of_perjury , and his double_cream too .	1
He trusts archaist , and his surface-to-air_missile too .	1
He trusts jejunity , and his white_lupine too .	1
He trusts muscular_dystrophy , and his chapel_service too .	1
He trusts commissioner , and his Alps too .	1
He trusts Christmas , and his mechanism too .	1
He trusts cabala , and his telecommunication too .	1
He trusts Spatangoida , and his Jacobin too .	1
He trusts buzzword , and his allegation too .	1
He trusts mellowing , and his cleavage too .	1
He trusts genus_Sobralia , and his Big_Blue too .	1
He trusts prairie_white-fringed_orchid , and his fairytale too .	1
He trusts invitation , and his retort too .	1
He trusts Muskogee , and his workroom too .	1
He trusts delinquency , and his cationic_detergent too .	1
He trusts eponym , and his Manchester_terrier too .	1
He trusts shegetz , and his supply-side_economics too .	1
He trusts plate_rail , and his banker too .	1
He trusts giant_moa , and his Sarasota too .	1
He trusts entomologist , and his bonyness too .	1
He trusts medical_science , and his concentration too .	1
He trusts thwart , and his aged too .	1
He trusts Carnegie_Mellon_University , and his cigar too .	1
He trusts bunfight , and his festival too .	1
He trusts granulated_sugar , and his inferiority too .	1
He trusts dissuasion , and his wiriness too .	1
He trusts ivory_black , and his reading_assignment too .	1
He trusts Achaea , and his pod too .	1
He trusts harmonic , and his Halictidae too .	1
He trusts north , and his rotogravure too .	1
He trusts supernatural , and his genus_Sequoia too .	1
He trusts diffuseness , and his scatter too .	0
He trusts dog , and his chap too .	0
He trusts Estonian , and his Baltic-Finnic too .	0
He trusts African_grey , and his parrot too .	0
He trusts justness , and his conformity too .	0
He trusts ampulla , and his flask too .	0
He trusts aspersion , and his disparagement too .	0
He trusts coydog , and his coyote too .	0
He trusts North_Equatorial_Current , and his equatorial_current too .	0
He trusts indigenousness , and his nativeness too .	0
He trusts chap , and his crack too .	0
He trusts Chateaubriand , and his fillet too .	0
He trusts belted_kingfisher , and his kingfisher too .	0
He trusts age_norm , and his average too .	0
He trusts art_teacher , and his teacher too .	0
He trusts agent , and his official too .	0
He trusts Reserve_Officers_Training_Corps , and his corps too .	0
He trusts fusee , and his match too .	0
He trusts fairy_ring , and his annulus too .	0
He trusts bailey , and his rampart too .	0
He trusts Evenki , and his Oriental too .	0
He trusts ebbtide , and his tide too .	0
He trusts gold_leaf , and his gold_foil too .	0
He trusts tarpaulin , and his canvas too .	0
He trusts brush , and his contact too .	0
He trusts annihilation , and his destruction too .	0
He trusts coral_reef , and his reef too .	0
He trusts retrospective , and his art_exhibition too .	0
He trusts least_squares , and his statistical_method too .	0
He trusts cross-purpose , and his intention too .	0
He trusts brit , and his copepod too .	0
He trusts drop_curtain , and his drapery too .	0
He trusts baboon , and his Old_World_monkey too .	0
He trusts art_student , and his pupil too .	0
He trusts tax_write-off , and his write-off too .	0
He trusts acceptance , and his draft too .	0
He trusts anguish , and his distress too .	0
He trusts bank_loan , and his loan too .	0
He trusts big-eared_bat , and his false_vampire too .	0
He trusts A-team , and his team too .	0
He trusts safe-conduct , and his passport too .	0
He trusts cost-pull_inflation , and his inflation too .	0
He trusts harpulla , and his harpullia too .	0
He trusts anglophile , and his admirer too .	0
He trusts ersatz , and his substitute too .	0
He trusts alto , and his Singer too .	0
He trusts bull_neck , and his neck too .	0
He trusts exode , and his afterpiece too .	0
He trusts dance_lesson , and his lesson too .	0
He trusts lath , and his slat too .	0
He trusts aspect , and his feature too .	0
He trusts beige , and his light_brown too .	0
He trusts commutator , and his switch too .	0
He trusts operagoer , and his patron too .	0
He trusts fist , and his hand too .	0
He trusts Strophanthus_kombe , and his strophanthus too .	0
He trusts accommodation , and his assist too .	0
He trusts anosmia , and his dysomia too .	0
He trusts prodigy , and his genius too .	0
He trusts referent , and his term too .	0
He trusts equine , and his odd-toed_ungulate too .	0
He trusts baritone , and his singing_voice too .	0
He trusts thorium-228 , and his thorium too .	0
He trusts rustiness , and his awkwardness too .	0
He trusts aerophilately , and his philately too .	0
He trusts radiophotograph , and his telephotograph too .	0
He trusts matriculation , and his admission too .	0
He trusts rose_bed , and his flowerbed too .	0
He trusts downrightness , and his directness too .	0
He trusts daisy_chain , and his flower_chain too .	0
He trusts hip , and his ball-and-socket_joint too .	0
He trusts blue_tit , and his titmouse too .	0
He trusts bus_company , and his utility too .	0
He trusts aglet , and his sheath too .	0
He trusts ballot_box , and his box too .	0
He trusts Caucasian_walnut , and his wing_nut too .	0
He trusts absolute_alcohol , and his ethyl_alcohol too .	0
He trusts recruit , and his newcomer too .	0
He trusts elimination_tournament , and his tournament too .	0
He trusts anguish , and his distress too .	0
He trusts abrasion , and his wound too .	0
He trusts nan , and his granny too .	0
He trusts melon_ball , and his melon too .	0
He trusts atom_bomb , and his bomb too .	0
He trusts gitana , and his bohemian too .	0
He trusts optical_opacity , and his opacity too .	0
He trusts aqueous_solution , and his solution too .	0
He trusts rifle_butt , and his butt too .	0
He trusts hemothorax , and his congestion too .	0
He trusts purulent_pleurisy , and his empyema too .	0
He trusts tablet , and his cake too .	0
He trusts inkling , and his suggestion too .	0
He trusts brass_monkey , and his stand too .	0
He trusts atomization , and his annihilation too .	0
He trusts starter , and his electric_motor too .	0
He trusts ego , and his Psyche too .	0
He trusts fish_cake , and his patty too .	0
He trusts internal_revenue , and his tax_income too .	0
He trusts rock_opera , and his concept_album too .	0
He trusts apron , and his paved_surface too .	0
He trusts agenesis , and his nondevelopment too .	0
He trusts applied_mathematics , and his mathematics too .	0
He trusts obsessiveness , and his compulsiveness too .	0
He trusts bay_rum , and his after-shave too .	0
He trusts computer_architecture , and his specification too .	0
He trusts emeritus , and his retiree too .	0
He trusts archipallium , and his cortex too .	0
He trusts ammonia , and his binary_compound too .	0
He trusts cut , and his gradation too .	0
He trusts brig , and his penal_institution too .	0
He trusts crabapple_jelly , and his apple_jelly too .	0
He trusts British_Imperial_System , and his system_of_weights_and_measures too .	0
He trusts consulting_service , and his service too .	0
He trusts blood_extravasation , and his bleeding too .	0
He trusts likuta , and his Zairese_monetary_unit too .	0
He trusts demonstrability , and his indisputability too .	0
He trusts facial , and his skin_care too .	0
He trusts pachinko , and his pinball too .	0
He trusts beauty_sleep , and his nap too .	0
He trusts granule , and his grain too .	0
He trusts call , and his visit too .	0
He trusts aerie , and his habitation too .	0
He trusts codon , and his sequence too .	0
He trusts cubicity , and his three-dimensionality too .	0
He trusts Hudson_bay_collared_lemming , and his pied_lemming too .	0
He trusts suction_curettage , and his curettage too .	0
He trusts advertorial , and his advertising too .	0
He trusts schmuck , and his jerk too .	0
He trusts Somalian_shilling , and his Somalian_monetary_unit too .	0
He trusts Seychelles_rupee , and his Seychelles_monetary_unit too .	0
He trusts barrelhouse , and his bar too .	0
He trusts Aborigine , and his Australian too .	0
He trusts perch , and his seat too .	0
He trusts chordamesoderm , and his mesoderm too .	0
He trusts ritualist , and his social_anthropologist too .	0
He trusts lap , and his thigh too .	0
He trusts backwater , and his body_of_water too .	0
He trusts glioblastoma , and his brain_tumor too .	0
He trusts deification , and his embodiment too .	0
He trusts baseline , and his standard too .	0
He trusts boat_deck , and his upper_deck too .	0
He trusts sudoku , and his puzzle too .	0
He trusts gold , and his noble_metal too .	0
He trusts breakthrough , and his discovery too .	0
He trusts agent , and his causal_agent too .	0
He trusts dittany_of_crete , and his origanum too .	0
He trusts cruise , and his voyage too .	0
He trusts crop , and his yield too .	0
He trusts cheese_cutter , and his kitchen_utensil too .	0
He trusts aphorism , and his axiom too .	0
He trusts large_periwinkle , and his periwinkle too .	0
He trusts dole , and his social_welfare too .	0
He trusts Brahman , and his bovine too .	0
He trusts broadcasting_company , and his company too .	0
He trusts glove_anesthesia , and his conversion_disorder too .	0
He trusts automatic_firearm , and his autoloader too .	0
He trusts sloppiness , and his untidiness too .	0
He trusts Americanism , and his nationalism too .	0
He trusts neutering , and his sterilization too .	0
He trusts cannabis , and his controlled_substance too .	0
He trusts absence , and his time_interval too .	0
He trusts accessory_cephalic_vein , and his vein too .	0
He trusts artesian_well , and his well too .	0
He trusts shadow , and his shade too .	0
He trusts alder , and his Wood too .	0
He trusts touchline , and his sideline too .	0
He trusts electric_dipole , and his dipole too .	0
He trusts carrying_cost , and his opportunity_cost too .	0
He trusts backsaw , and his handsaw too .	0
He trusts blue_columbine , and his columbine too .	0
He trusts acylation , and his chemical_process too .	0
He trusts English_saddle , and his saddle too .	0
He trusts skeleton , and his lower_limit too .	0
He trusts irritable_bowel_syndrome , and his colitis too .	0
He trusts Paddy , and his Irishman too .	0
He trusts narthex , and his anteroom too .	0
He trusts profile , and his cross_section too .	0
He trusts alabaster , and his calcite too .	0
He trusts chimpanzee , and his great_ape too .	0
He trusts accession , and his attainment too .	0
He trusts adobe , and his clay too .	0
He trusts attractor , and his point too .	0
He trusts gay_man , and his homosexual too .	0
He trusts balance , and his equality too .	0
He trusts cytogenetics , and his cytology too .	0
He trusts kelp_greenling , and his greenling too .	0
He trusts technical , and his pickup too .	0
He trusts terrorization , and his intimidation too .	0
He trusts bilberry , and his blueberry too .	0
He trusts A-list , and his listing too .	0
He trusts margin_of_safety , and his index too .	0
He trusts seaquake , and his earthquake too .	0
He trusts double_negative , and his affirmative too .	0
He trusts cultivator , and his farm_machine too .	0
He trusts higher_criticism , and his textual_criticism too .	0
He trusts cryptanalyst , and his decoder too .	0
He trusts bitmap , and his picture too .	0
He trusts ethnic_slur , and his aspersion too .	0
He trusts mileage , and his travel_allowance too .	0
He trusts operagoer , and his patron too .	0
He trusts mealybug , and his coccid_insect too .	0
He trusts columnar_cell , and his epithelial_cell too .	0
He trusts adjuvant , and his additive too .	0
He trusts barium_dioxide , and his baryta too .	0
He trusts pearly_razorfish , and his razor_fish too .	0
He trusts coolant , and his fluid too .	0
He trusts whiskey_sour , and his sour too .	0
He trusts air_traffic , and his traffic too .	0
He trusts bargain_hunter , and his shopper too .	0
He trusts adult_education , and his course too .	0
He trusts King's_Counsel , and his Counsel_to_the_Crown too .	0
He trusts crystal_gazing , and his prophecy too .	0
He trusts ebbtide , and his tide too .	0
He trusts African_clawed_frog , and his tongueless_frog too .	0
He trusts colt , and his foal too .	0
He trusts afterdeck , and his deck too .	0
He trusts Skagit , and his Salish too .	0
He trusts first-nighter , and his playgoer too .	0
He trusts one-way_light_time , and his elapsed_time too .	0
He trusts animateness , and his physiological_property too .	0
He trusts embrace , and his adoption too .	0
He trusts gusher , and his oil_well too .	0
He trusts solar_gravity , and his gravity too .	0
He trusts racemic_acid , and his tartaric_acid too .	0
He trusts business_expense , and his expense too .	0
He trusts duodenal_ulcer , and his peptic_ulcer too .	0
He trusts virago , and his shrew too .	0
He trusts Dubliner , and his Irish_person too .	0
He trusts demureness , and his reserve too .	0
He trusts bath_water , and his water too .	0
He trusts choo-choo , and his locomotive too .	0
He trusts chef , and his cook too .	0
He trusts Afro-wig , and his hairpiece too .	0
He trusts heretic , and his castaway too .	0
He trusts Huntington's_chorea , and his autosomal_dominant_disease too .	0
He trusts dig , and his gouge too .	0
He trusts alluvial_fan , and his geological_phenomenon too .	0
He trusts bridle , and his restraint too .	0
He trusts block , and his inability too .	0
He trusts abience , and his urge too .	0
He trusts narthex , and his vestibule too .	0
He trusts aqueous_solution , and his solution too .	0
He trusts mantle , and his epidermis too .	0
He trusts countercharge , and his charge too .	0
He trusts worrier , and his spoilsport too .	0
He trusts allograph , and his signature too .	0
He trusts altar_boy , and his acolyte too .	0
He trusts filing , and his storage too .	0
He trusts disclaimer , and his repudiation too .	0
He trusts Bavarian , and his German too .	0
He trusts argument , and his value too .	0
He trusts amalgam , and his combination too .	0
He trusts cytogenetics , and his genetics too .	0
He trusts failure , and his nonaccomplishment too .	0
He trusts Blucher , and his general too .	0
He trusts air_cushion , and his compressed_air too .	0
He trusts aviatrix , and his aviator too .	0
He trusts interdict , and his censure too .	0
He trusts baster , and his cooking_utensil too .	0
He trusts cogitation , and his rumination too .	0
He trusts abience , and his urge too .	0
He trusts adventure , and his project too .	0
He trusts pinnacle , and his steeple too .	0
He trusts cardinal , and his red too .	0
He trusts advance_death_benefit , and his death_benefit too .	0
He trusts coat_button , and his button too .	0
He trusts interim_overhaul , and his overhaul too .	0
He trusts birthmark , and his blemish too .	0
He trusts cravenness , and his cowardice too .	0
He trusts comma_bacillus , and his vibrio too .	0
He trusts horsewhipping , and his lashing too .	0
He trusts actual_damages , and his redress too .	0
He trusts date , and his companion too .	0
He trusts femur , and his leg_bone too .	0
He trusts adhesive_tape , and his tape too .	0
He trusts circumference , and his size too .	0
He trusts hand_shovel , and his shovel too .	0
He trusts sconce , and his earthwork too .	0
He trusts spendthrift , and his prodigal too .	0
He trusts Cossack , and his Slav too .	0
He trusts albinism , and his hypopigmentation too .	0
He trusts androglossia , and his voice too .	0
He trusts honeycomb_tripe , and his tripe too .	0
He trusts armyworm , and his fungus_gnat too .	0
He trusts adesite , and his igneous_rock too .	0
He trusts badger , and his musteline_mammal too .	0
He trusts Valenciennes , and his pillow_lace too .	0
He trusts espalier , and his trellis too .	0
He trusts acetum , and his acetic_acid too .	0
He trusts boating , and his water_travel too .	0
He trusts figure , and his illustration too .	0
He trusts bettong , and his rat_kangaroo too .	0
He trusts common_carotid_artery , and his carotid_artery too .	0
He trusts aerial_ladder , and his extension_ladder too .	0
He trusts dining-hall , and his dining_room too .	0
He trusts bird's-eye_maple , and his maple too .	0
He trusts harborage , and his refuge too .	0
He trusts burden_of_proof , and his obligation too .	0
He trusts hatchling , and his young too .	0
He trusts balboa , and his Panamanian_monetary_unit too .	0
He trusts hibachi , and his brazier too .	0
He trusts iron_perchloride , and his perchloride too .	0
He trusts aftercare , and his medical_care too .	0
He trusts banquette , and his bench too .	0
He trusts bankrupt , and his nonstarter too .	0
He trusts Arabian_jasmine , and his jasmine too .	0
He trusts horoscopy , and his astrology too .	0
He trusts call_girl , and his tart too .	0
He trusts machine_readable_dictionary , and his lexical_database too .	0
He trusts calk , and his cleat too .	0
He trusts conjurer , and his witch_doctor too .	0
He trusts drop_curtain , and his drapery too .	0
He trusts freeze , and his phase_change too .	0
He trusts additive , and his addition too .	0
He trusts axial_rotation , and his gyration too .	0
He trusts inferior_ophthalmic_vein , and his ophthalmic_vein too .	0
He trusts example , and his admonition too .	0
He trusts humiliation , and his case too .	0
He trusts adoption , and his proceeding too .	0
He trusts allowance , and his reimbursement too .	0
He trusts suffragette , and his suffragist too .	0
He trusts human_head , and his head too .	0
He trusts quantum_chromodynamics , and his quantum_field_theory too .	0
He trusts caveat , and his notice too .	0
He trusts home_away_from_home , and his home too .	0
He trusts failure , and his circumstances too .	0
He trusts end , and his contribution too .	0
He trusts ablaut , and his vowel too .	0
He trusts rock_hyrax , and his hyrax too .	0
He trusts brilliant_pebble , and his heat-seeking_missile too .	0
He trusts Friulian , and his Rhaeto-Romance too .	0
He trusts Amsler_grid , and his grid too .	0
He trusts color_circle , and his color_chart too .	0
He trusts chat_room , and his web_site too .	0
He trusts Chancellor_of_the_Exchequer , and his cabinet_minister too .	0
He trusts abomasum , and his stomach too .	0
He trusts episodic_memory , and his long-term_memory too .	0
He trusts duck_down , and his down too .	0
He trusts King_of_England , and his king too .	0
He trusts alkali_poisoning , and his intoxication too .	0
He trusts Belarusian , and his Slavic too .	0
He trusts English_person , and his Britisher too .	0
He trusts field_day , and his vacation too .	0
He trusts bastard_indigo , and his hoary_pea too .	0
He trusts Molotov_cocktail , and his improvised_explosive_device too .	0
He trusts neoexpressionism , and his expressionism too .	0
He trusts archangel , and his Angel too .	0
He trusts blackout , and his darkness too .	0
He trusts New_World_porcupine , and his porcupine too .	0
He trusts codification , and his systematization too .	0
He trusts Hindustani , and his Hindi too .	0
He trusts fairy_ring , and his annulus too .	0
He trusts pula , and his Botswana_monetary_unit too .	0
He trusts cytolysin , and his lysin too .	0
He trusts Brumaire , and his Revolutionary_calendar_month too .	0
He trusts trap , and his mouth too .	0
He trusts acute_gastritis , and his gastritis too .	0
He trusts ability , and his quality too .	0
He trusts hypophosphoric_acid , and his oxyacid too .	0
He trusts information_bulletin , and his bulletin too .	0
He trusts aspect , and his characteristic too .	0
He trusts sea_bass , and his serranid_fish too .	0
He trusts colander , and his strainer too .	0
He trusts incoherence , and his disconnection too .	0
He trusts daycare , and his childcare too .	0
He trusts abbreviation , and his descriptor too .	0
He trusts advertiser , and his publicist too .	0
He trusts quota , and his allotment too .	0
He trusts gun_smoke , and his smoke too .	0
He trusts funny_wagon , and his ambulance too .	0
He trusts center_stage , and his middle too .	0
He trusts free_agency , and his delegacy too .	0
He trusts arms_manufacturer , and his producer too .	0
He trusts incitement , and his psychic_energy too .	0
He trusts reveler , and his celebrant too .	0
He trusts Chian_turpentine , and his turpentine too .	0
He trusts screw_thread , and his rib too .	0
He trusts aftercare , and his medical_care too .	0
He trusts Hohenzollern_empire , and his Reich too .	0
He trusts cardiac_massage , and his massage too .	0
He trusts backup_system , and his computer_system too .	0
He trusts concentration_gradient , and his gradient too .	0
He trusts American_plan , and his hotel_plan too .	0
He trusts agenda , and his program too .	0
He trusts angel-wing_begonia , and his begonia too .	0
He trusts airbrake , and his power_brake too .	0
He trusts auger , and his drill too .	0
He trusts human_body , and his body too .	0
He trusts barley , and his cereal too .	0
He trusts American_holly , and his holly too .	0
He trusts cessation , and his stop too .	0
He trusts carotid_body , and his chemoreceptor too .	0
He trusts resurvey , and his study too .	0
He trusts convenience , and his comfort too .	0
He trusts end , and his contribution too .	0
He trusts cordage , and his quantity too .	0
He trusts ling , and his water_chestnut too .	0
He trusts beet_green , and his greens too .	0
He trusts choker , and his collar too .	0
He trusts conditioning , and his learning too .	0
He trusts sanguinity , and his optimism too .	0
He trusts cymule , and his cyme too .	0
He trusts clergy , and his priesthood too .	0
He trusts collateral_damage , and his fatal_accident too .	0
He trusts agar , and his culture_medium too .	0
He trusts Dutch_iris , and his beardless_iris too .	0
He trusts American_beech , and his beech too .	0
He trusts Aegean_civilization , and his culture too .	0
He trusts dreamer , and his sleeper too .	0
He trusts frigidity , and his deadness too .	0
He trusts ringing , and his betrothal too .	0
He trusts information_age , and his modern_era too .	0
He trusts bulletproof_vest , and his vest too .	0
He trusts translation , and his paraphrase too .	0
He trusts Alpine_glacier , and his glacier too .	0
He trusts altar_boy , and his boy too .	0
He trusts acoustic_storage , and his memory_device too .	0
He trusts bird's-eye_maple , and his maple too .	0
He trusts anguish , and his distress too .	0
He trusts stockcar , and his boxcar too .	0
He trusts landfall , and his coast too .	0
He trusts decile , and his mark too .	0
He trusts actual_possession , and his possession too .	0
He trusts attractor , and his point too .	0
He trusts hydroxybutyric_acid , and his butyric_acid too .	0
He trusts decay , and his unsoundness too .	0
He trusts Montezuma's_revenge , and his looseness too .	0
He trusts cadaster , and his register too .	0
He trusts approach_trench , and his trench too .	0
He trusts ambassador , and his diplomat too .	0
He trusts scenario , and his setting too .	0
He trusts adrenarche , and his start too .	0
He trusts Beaufort_scale , and his scale too .	0
He trusts don't-know , and his interviewee too .	0
He trusts decile , and his score too .	0
He trusts chairlift , and his ski_tow too .	0
He trusts scenario , and his setting too .	0
He trusts consistency , and his cohesion too .	0
He trusts permissibility , and his admissibility too .	0
He trusts major_tranquilizer , and his tranquilizer too .	0
He trusts King_of_England , and his king too .	0
He trusts thin_air , and his void too .	0
He trusts end , and his contribution too .	0
He trusts Ebola_virus , and his filovirus too .	0
He trusts affidavit , and his testimony too .	0
He trusts amnesty , and his exemption too .	0
He trusts bread , and his starches too .	0
He trusts Appenzeller , and his Sennenhunde too .	0
He trusts orthopnea , and his dyspnea too .	0
He trusts anvil , and his block too .	0
He trusts grass_poly , and his loosestrife too .	0
He trusts aralia , and his woody_plant too .	0
He trusts goniometer , and his direction_finder too .	0
He trusts Sister , and his nun too .	0
He trusts ancient_pine , and his pine too .	0
He trusts broadcasting_station , and his station too .	0
He trusts airflow , and his flow too .	0
He trusts Advanced_Research_and_Development_Activity , and his agency too .	0
He trusts nihilism , and his lawlessness too .	0
He trusts sunburn , and his first-degree_burn too .	0
He trusts breeches_buoy , and his life_buoy too .	0
He trusts exfiltration_operation , and his clandestine_operation too .	0
He trusts body_stocking , and his undergarment too .	0
He trusts rebirth , and his revival too .	0
He trusts fatalism , and his acceptance too .	0
He trusts bridle , and his restraint too .	0
He trusts Supreme_Headquarters_Allied_Powers_Europe , and his high_command too .	0
He trusts audio_system , and his system too .	0
He trusts frontage_road , and his local_road too .	0
He trusts cartridge_holder , and his supply_chamber too .	0
He trusts Sunday_best , and his finery too .	0
He trusts bridgehead , and his post too .	0
He trusts espadrille , and his sandal too .	0
He trusts drawing , and his graphics too .	0
He trusts pedicab , and his tricycle too .	0
He trusts batting , and his attempt too .	0
He trusts barn_door , and his sliding_door too .	0
He trusts bobtail , and his tail too .	0
He trusts inkling , and his suggestion too .	0
He trusts expansion , and his function too .	0
He trusts American_state , and his state too .	0
He trusts flatfoot , and his foot too .	0
He trusts aspic , and his jelly too .	0
He trusts former , and his first too .	0
He trusts achondrite , and his Stone too .	0
He trusts ramrod , and his overseer too .	0
He trusts computer_file , and his file too .	0
He trusts bowline , and his loop_knot too .	0
He trusts flytrap , and his trap too .	0
He trusts spherical_triangle , and his spherical_polygon too .	0
He trusts advancement , and his development too .	0
He trusts bag , and his unpleasant_woman too .	0
He trusts amended_return , and his return too .	0
He trusts absolute_value , and his definite_quantity too .	0
He trusts cash , and his currency too .	0
He trusts aortic_stenosis , and his stenosis too .	0
He trusts forwarding , and his progress too .	0
He trusts grizzle , and his wig too .	0
He trusts hepatitis_A , and his viral_hepatitis too .	0
He trusts duck_down , and his down too .	0
He trusts nonrestrictive_clause , and his subordinate_clause too .	0
He trusts angiotensin_converting_enzyme , and his protease too .	0
He trusts protection , and his imposition too .	0
He trusts carving , and his creating_by_removal too .	0
He trusts equivocation , and his untruthfulness too .	0
He trusts indelible_ink , and his ink too .	0
He trusts bigamist , and his spouse too .	0
He trusts rustiness , and his slowness too .	0
He trusts timucu , and his needlefish too .	0
He trusts conjuring , and his magic too .	0
He trusts date , and his present too .	0
He trusts almond_extract , and his seasoning too .	0
He trusts meatpacking , and his packaging too .	0
He trusts addition_reaction , and his reaction too .	0
He trusts Windsor_green , and his chrome_green too .	0
He trusts Adapid , and his taxonomic_group too .	0
He trusts anthropology , and his social_science too .	0
He trusts beaver , and his beard too .	0
He trusts confutation , and his falsification too .	0
He trusts baked_potato , and his potato too .	0
He trusts accidental , and his musical_notation too .	0
He trusts contestee , and his winner too .	0
He trusts Macadamia_integrifolia , and his macadamia too .	0
He trusts smokestack , and his chimney too .	0
He trusts allergy_diet , and his diet too .	0
He trusts information_bulletin , and his bulletin too .	0
He trusts feel , and his cognizance too .	0
He trusts control_experiment , and his experiment too .	0
He trusts shepherdess , and his sheepherder too .	0
He trusts terbium_metal , and his rare_earth too .	0
He trusts sapper , and his army_engineer too .	0
He trusts exemption , and his unsusceptibility too .	0
He trusts Montezuma's_revenge , and his looseness too .	0
He trusts marumi , and his kumquat too .	0
He trusts application , and his use too .	0
He trusts banzai , and his cheer too .	0
He trusts Pasch , and his Passover too .	0
He trusts aside , and his actor's_line too .	0
He trusts comprehensiveness , and his completeness too .	0
He trusts age_limit , and his regulation too .	0
He trusts black_mulberry , and his mulberry too .	0
He trusts germanium , and his semiconductor too .	0
He trusts drinking_fountain , and his fountain too .	0
He trusts purist , and his bookworm too .	0
He trusts table-tennis_racquet , and his paddle too .	0
He trusts melosa , and his tarweed too .	0
He trusts breeding , and his acculturation too .	0
He trusts exposure , and his photography too .	0
He trusts endonuclease , and his nuclease too .	0
He trusts zeolite , and his water_softener too .	0
He trusts manometer , and his pressure_gauge too .	0
He trusts boyhood , and his childhood too .	0
He trusts Alcoholics_Anonymous , and his nongovernmental_organization too .	0
He trusts narrow-leaved_white-topped_aster , and his white-topped_aster too .	0
He trusts amethystine_python , and his python too .	0
He trusts religious_festival , and his festival too .	0
He trusts abandon , and his unrestraint too .	0
He trusts dwarf_buckeye , and his horse_chestnut too .	0
He trusts Capetian , and his monarch too .	0
He trusts castor_sugar , and his powdered_sugar too .	0
He trusts ecchymosis , and his contusion too .	0
He trusts absurd , and his situation too .	0
He trusts approach_trench , and his trench too .	0
He trusts depersonalization , and his objectification too .	0
He trusts amine , and his methane_series too .	0
He trusts abominable_snowman , and his legendary_creature too .	0
He trusts beak , and his nose too .	0
He trusts act_of_God , and his calamity too .	0
He trusts levee , and his pier too .	0
He trusts ad , and his promotion too .	0
He trusts eastern_cottontail , and his wood_rabbit too .	0
He trusts veal_scallopini , and his scallopine too .	0
He trusts ancient_history , and his account too .	0
He trusts conceit , and his turn_of_phrase too .	0
He trusts muse , and his germ too .	0
He trusts divination , and his speculation too .	0
He trusts abecedarius , and his poem too .	0
He trusts Atlantic_ridley , and his ridley too .	0
He trusts Atlantic_salmon , and his salmon too .	0
He trusts blackberry , and his bramble_bush too .	0
He trusts end , and his contribution too .	0
He trusts black_felt_cup , and his Sarcosomataceae too .	0
He trusts canyon_treefrog , and his tree_toad too .	0
He trusts firepower , and his military_capability too .	0
He trusts finder , and his searcher too .	0
He trusts treacle , and his sentimentalism too .	0
He trusts halobacteria , and his halophile too .	0
He trusts dude_ranch , and his resort too .	0
He trusts kakke_disease , and his beriberi too .	0
He trusts actinomyces , and his eubacteria too .	0
He trusts acne_rosacea , and his acne too .	0
He trusts terror , and his coercion too .	0
He trusts amalgam , and his combination too .	0
He trusts rifleman_bird , and his New_Zealand_wren too .	0
He trusts distaff , and his arena too .	0
Vittariaceae is not a side . 1
Variables are renders . 0
Juniper berries is a form of flavorer . 1
Submersible is an example of bathyscaphe . 0
Lis pendens is an example of legal action . 1
Bypass condenser was a anderson . 0
Authorities are not controls . 0
Source languages are not forms of languages . 0
Matches were wrestling matches . 0
Absorption spectrum is a spectrum . 1
Organza is not a fabric . 0
Actomyosin is a kind of protein . 1
Garments are weedses . 0
Slavs are forms of intruders . 0
Mantua is not sort of atlantic walrus . 1
Heteronyms were not ecclesiasticisms . 1
Film maker is sort of producer . 1
Law includes dalton's law . 1
Twitterer was not a bird . 0
Imbrication was not a covering . 0
Understatement is not a kind of blackpool . 1
Records do not include ledgers . 0
Interceptions are not forms of preventions . 0
Encouragement is a form of dog rose . 0
Mischief includes monkey business . 1
Access includes right . 0
Pussy-paws are forms of pine siskins . 0
401-k plans are kinds of pension plans . 1
Formulation did not include ultimate . 1
Syndicates are mafias . 0
Decimal digit is not a digit . 0
Amharic is not an example of disposal . 1
Sirloin is an example of cut . 1
Catawbas are not kinds of siouxes . 0
Cedars are not examples of noodles . 1
Interior door is not a form of scorpion . 1
Cabinet is a form of furniture . 1
Mistakes do not include omissions . 0
Fifteen is not an example of large integer . 0
Subdirectory does not include end man . 1
Garland is not a paddy . 1
Chromes were not chromiums . 0
Hairdresser includes tinter . 1
Chemistryes include natural sciences . 0
Fungus genuses are forms of dacrymyceses . 0
Belly is an example of bay window . 0
Radical mastectomy did not include stockade . 1
Cultist was not a follower . 0
Bargainers are examples of hagglers . 0
Theodicy is sort of theology . 1
Litigants are defendants . 0
Windage is a kind of drag . 1
Antibacterials were dicloxacillins . 0
Noun was a common noun . 0
Resolution was not a document . 0
Circuits are examples of electrical devices . 1
Sarpedons are examples of capetians . 0
Solutions are forms of conjugate solutions . 0
Eremites were anchorites . 0
Podargus is sort of nothosaur . 0
Fumaria was a poltroonery . 0
Exception does not include caption . 0
Frog is not a amphibian . 0
Criminal investigation commands are examples of law enforcement agencies . 1
Quadraphony is not a form of stereo . 0
Heat of condensation is not an example of latent heat . 0
Leagues are forms of major leagues . 0
Rosid dicot genus is sort of acalypha . 0
Dog breedings are examples of breedings . 1
Horsetails include fern allyes . 0
Nuytsia is not a form of fishtail bit . 1
Physiological nystagmus is not a nystagmus . 0
Concretions include natural processes . 0
Urgencies are forms of criticalities . 0
Pyrogen was a substance . 1
Sailcloth is not a form of paleness . 1
Transductions were not sebastodeses . 1
Solar parallax did not include pentaerythritol . 1
Grants were not aids . 0
Bolts do not include expansion bolts . 0
Agrimonias include herbs . 0
Hupa is not a belly . 1
Fern genus is an example of lomogramma . 0
Lobes were not body parts . 0
Agrypnias are forms of armyworms . 0
Crackers are not forms of body types . 1
Judgment is not an example of opinion . 0
Labyrinthine veins include sour gums . 0
Air cushions are not scunners . 1
Bridge player was not a card player . 0
Righteye flounders are kinds of american plaices . 0
Protoctist genuses are kinds of genus vorticellas . 0
Measuring instrument is a calorimeter . 0
Treadmills are not kinds of decadents . 1
Distress is not a form of pain . 0
Assistant is sort of whipper-in . 0
Pneumococcal vaccine was a superior thyroid vein . 0
Place of worships are chapels . 0
Advocates are teleologists . 0
Vector algebra did not include photocathode . 1
Seeders are not kinds of persons . 0
Disguises were not googolplexes . 1
Credit card included calling card . 1
Post does not include maypole . 0
Depressive did not include melancholic . 0
Milk thistle included somrai . 0
Pedigree is not a form of genealogy . 0
Sloth did not include three-toed sloth . 0
Hypobasidium is not a kind of hood . 1
Lysine intolerances include basketball plays . 0
Drunkennesses include grogginesses . 1
Mixed farmings were not pronunciations . 1
Reenlistments are not forms of enlistments . 0
Pigments are forms of chrome greens . 0
Key is a kind of latchkey . 0
Viscount is a kind of lord . 1
Acadia national park is not a upsilon . 1
Offertoryes were limericks . 0
Filaria is not a kind of storksbill . 0
Memory chips are forms of read-only memory chips . 0
Mailbag does not include diplomatic pouch . 0
Noises are kinds of rumbles . 0
Balmorals are forms of shoes . 1
Flagellate includes hypermastigote . 1
Cricket equipment is a form of wicket . 0
Seats are examples of saddles . 0
Cowhides do not include plesianthropuses . 1
Plagiarism is a space needle . 0
Arafat is not a riot . 1
North northwest is not an example of compass point . 0
Computer screen included eliminator . 0
Conveyance is a form of legal document . 1
Bear grasses are not forms of yuccas . 0
Cat's-ears are not kinds of liliaceous plants . 0
Chironomidaes are not examples of arthropod familyes . 0
Dissection is sort of sexual attraction . 0
Nines are not dalbergias . 1
George does not include san andreas fault . 1
Lascar is a sailor . 1
Bubble does not include protoctist . 1
Shortener is a kind of elaeocarpaceae . 0
Rollbacks are not high blood pressures . 1
Salmon is a form of atlantic salmon . 0
Flax rusts are forms of rusts . 1
Order is an example of double bond . 0
Gumdrop is a form of candy . 1
Cuculiformes is a heterosexism . 0
Brasses are examples of cornets . 0
Trickiness is a form of dishonesty . 1
Leaf was a blade . 0
Squirrel's-foot ferns include false foxgloves . 0
Supination is sort of geoduck . 0
Compliments are apple rusts . 0
Snap brim is not an example of brim . 0
Helium groups are serieses . 1
Jargons are not forms of herb teas . 1
Vector is not a variable . 0
Rubber eraser is a eraser . 1
Little slams were not slams . 0
Pilot cloth is a kind of fabric . 1
Polyelectrolyte was not a electrolyte . 0
Arthropod genus includes callimorpha . 1
Benzocaine did not include ninth . 1
Lamella is not a plant organ . 0
Starches is not sort of foodstuff . 0
Apposition is not a form of proliferation . 1
Calabashes were not gourds . 0
Paraparesises are not examples of paresises . 0
Dessert is an example of flan . 0
Juvenile wart does not include insulating material . 1
Stockpots include optometrists . 0
Aspergillaceae is a fungus family . 1
Horse race is a form of claiming race . 0
Mammal genus did not include callorhinus . 0
Animal orders do not include saurischias . 0
Naysayer is a kind of technophobe . 0
Unitization is a kind of brawn . 0
Temporal arteritis is not a cauliflower . 1
Magnetic fluxes include flux units . 1
Hertzian wave was not a trimmer . 1
Bird's-nest funguses are not forms of columns . 1
Divination is an example of pitot . 0
Rubber eraser is a form of centralism . 0
Naturalnesses were kawasaki diseases . 0
Observation stations are stations . 1
Brown is a kind of burnt sienna . 0
Hemlocks are kinds of plant toxins . 1
Threshing is an example of fragility . 0
Bran included chaff . 0
Epiphanyes do not include balks . 1
Wesleyans include methodists . 0
Liliid monocot family is an example of aloeaceae . 0
Bishops were not priests . 0
Parietaria does not include threshold function . 1
Civic leader is not an example of leader . 0
Snow-in-summer is not a kind of spurge . 0
Sustaining pedal is not sort of iliac vein . 1
Trial judge is not an example of judge . 0
Dracaenas are kinds of agaves . 1
Bank of japan is a kind of sericea lespedeza . 0
Finger foods are examples of hydras . 0
Quitter is a dropout . 0
Sculptures are kinds of nonconformities . 0
Neapolitan ice cream was not a ice cream . 0
Navigational instruments are forms of artificial horizons . 0
Fluidities are not ball-peen hammers . 1
Rickettsial disease is a enterotoxin . 0
Reaction propulsion is sort of rocket propulsion . 0
Asterid dicot genuses are examples of hyoscyamuses . 0
Winner is sort of contestant . 1
Snail butter was not a sauce . 0
Evidence was a proof . 0
Efficiency is an example of direct examination . 0
Markup is not a net income . 0
Touch is an example of kiss . 0
Limited audit was a depletion . 0
Tawny eagles are eagles . 1
Contributions are forms of kinanesthesias . 0
Lambs are sublimations . 0
Fall webworms are not forms of webworms . 0
Photographer was a paparazzo . 0
Pass did not include spot pass . 0
Organizations include self-organizations . 1
Southern flying squirrel is a american flying squirrel . 1
Legal status included chickweed phlox . 0
Perturbations are forms of influences . 0
Lock was a doorlock . 0
Sedatives are kinds of sedative-hypnotics . 0
Military installations are bases . 0
Social democratic parties do not include typesetting machines . 1
De koonings were not towers . 1
Courts include bohemias . 0
Poppy is sort of iceland poppy . 0
Pennyes are not examples of fractional monetary units . 0
Point did not include talking point . 0
Trillium is not sort of liliaceous plant . 0
Interleukins are kinds of erysiphaceaes . 0
Yardarms are not forms of ends . 0
Bore is not sort of unpleasant person . 0
Whip does not include aileron . 1
Humic substances are not forms of szilards . 1
Prices were not antisepsises . 1
Butterfly pea included vine . 0
Spontaneous abortions are examples of incomplete abortions . 0
Arteritis was a temporal arteritis . 0
Light flyweights are not forms of playlets . 1
Windsor knot is not an example of slipknot . 0
Sudras are examples of hindus . 1
Lorazepam is a form of appendicularia . 0
Cohort is not an example of jade green . 1
Parathion was a sensory system . 0
Heavy is not an example of newspaper . 1
Anticonvulsant is a form of ethosuximide . 0
Edible cockles are scrawninesses . 0
Gramineous plants are reeds . 0
Naysayers are forms of technophobes . 0
Expressionism is sort of artistic movement . 1
Snipes do not include great snipes . 0
Matai was not a conifer . 0
Recombinant human insulin is not a kind of insulin . 0
Sector included diary . 0
Amazona is not sort of nebule . 1
Ballad is a levanter . 0
Hohenzollerns are forms of midafternoons . 0
Ownerships include platforms . 0
Radiant flux did not include haircut . 1
Applejacks do not include disjunctive conjunctions . 1
True anomalyes were angular distances . 1
Symbols are markings . 0
Powwows are not conferences . 0
Musical composition is a quintet . 0
National baseball hall of fames are not kinds of gunlocks . 1
Offset is an example of point . 1
Maxillary veins were veins . 1
Circularization is an example of advertising . 1
Late-night hours are kinds of hours . 1
Listeria monocytogenes is an example of listeria . 1
Collinses were individuals . 0
Aggressions do not include intimidations . 0
Weaponry is a kind of ammunition . 0
Glaciations do not include riss glaciations . 0
Plane tree included tree . 0
Bagman is sort of salesman . 1
Transfusions include insertions . 0
Bluethroats include thrushes . 0
Bell metal does not include suffocation . 1
Phasmidas are kinds of peyer's patches . 0
Alarm clock is a clock . 1
Armenian secret army for the liberation of armenia does not include bonbon . 1
Wops are italians . 1
Aliquot did not include loan collection . 1
Cutters are kinds of graham crackers . 0
Penile implants are implants . 1
Lutheranism included giro account . 0
Term insurances are not examples of eelblennyes . 1
Federal home loan bank system is a form of financial institution . 1
Fish genus is a eucinostomus . 0
Bookcases were not proteges . 1
Word squares were not puzzles . 0
Velcroes are not forms of olivers . 1
Authority is not an example of diminutiveness . 1
Letter of credits include new yorks . 0
Butterfield is not a kind of multiplexer . 1
Cars are kinds of hatchbacks . 0
Spores are kinds of zygospores . 0
Annuluses were toroids . 1
Hull includes husk . 0
Laundry included garment . 0
Military unit is an example of naval unit . 0
Pouch did not include waist pack . 0
Tops are not forms of regions . 0
Groups are not examples of roman buildings . 1
Laburnum is a form of rosid dicot genus . 1
Derivations are forms of beginnings . 1
Medicine is sort of antidiuretic . 0
Leptopterises are fern genuses . 1
Completion was a finalization . 0
Flint corns are examples of field corns . 1
Attribute is a cheerfulness . 0
Subcontractor is sort of contractor . 1
Try squares were not pills . 1
Tit for tat is a form of return . 1
Pitots were charitablenesses . 0
Police matron is sort of pot . 0
Tuberculosises do not include miliary tuberculosises . 0
Crusades are examples of secretary of the treasuryes . 0
Bank gravel is a gravel . 1
Line of fate was not a wrinkle . 0
Boarfish includes divorce lawyer . 0
Spike was not a electrical discharge . 0
Rose was a tea rose . 0
Lenitive is not sort of remedy . 0
Scaphopod is not a kind of mollusk . 0
Nuphar is an example of magnoliid dicot genus . 1
Tibeto-burmans include kamarupans . 1
Sows are forms of wernicke's aphasias . 0
Antiheroes include embalmers . 0
Relief is not sort of white supremacist . 1
Fibrocartilage is not a kind of puffbird . 1
Sensuality included devastation . 0
Zingiberaceaes are examples of titles . 0
Tableware included silverware . 1
Potential unit did not include picovolt . 0
Thinker was a reasoner . 0
Asterid dicot genuses include cynaras . 1
Asian coral snake is not a form of direct fire . 1
Rampant arch included rattan . 0
Cotyledons do not include haldanes . 1
Alewives are not forms of fishes . 0
Flowers do not include blue-eyed african daisyes . 0
Heartinesses are not strengths . 0
Leukorrhea is not a mucus . 0
Anisogamete is not a form of gamete . 0
Root is a form of adventitious root . 0
Sandbaggers are examples of deceivers . 1
Krummhorn does not include thamnophilus . 1
Difficulties are forms of troubles . 0
Harmonizations do not include croesuses . 1
Celery salts are not forms of firmwares . 1
Mammal genuses do not include eumetopiases . 0
Carthorses are forms of draft horses . 1
Lucidity is sort of comprehensibility . 1
Gratefulness is not a kind of gratitude . 0
Oxyacid was not a splanchnic nerve . 1
Deployment is not an example of medicaid . 1
Bhangs are forms of depositions . 0
Maraco is not an example of ocellated turkey . 1
Speaker is an example of venter . 0
Genetic diseases include otosclerosises . 1
Gibraltarian is a european . 1
Tessera did not include thresher . 1
Hide is not an example of sainthood . 1
Variations are forms of allomerisms . 0
Kean is sort of pyocyanase . 0
Cushions include seat cushions . 1
Diestocks are kinds of ileostomyes . 0
Stasis is not an example of pathology . 0
Gauge is a zairese . 0
Staphylococcal enterotoxin was not a grid . 1
Soap pad is not a cleaning pad . 0
Plate includes base . 0
Geological formations are forms of volcanic craters . 0
Brain death is sort of crab . 0
Parts are not kinds of relations . 0
Combination did not include paloverde . 1
Stupefaction is an example of shock . 0
Indian mutiny is a form of cockatoo . 0
Theosophy was a system . 1
Warthogs are not examples of swines . 0
Refining is a form of rectification . 0
Renal colics are forms of pains . 1
Bristol channels do not include oatmeals . 1
Ageism is not a kind of pea soup . 1
Macula is a form of spot . 1
Drafting instruments are examples of instruments . 1
Marsilea is not a kind of fern genus . 0
Packthreads are not examples of strings . 0
Papermakings are forms of paintings . 0
Zoroastrianisms are kinds of religions . 1
Corn flake is not sort of coolness . 1
Venetian glass is a warrantee . 0
Toyohashis are forms of fasceses . 0
Fast of tevets are not forms of minor fast days . 0
Jonathan is not an example of eating apple . 0
Osteoma included thallophyta . 0
Noises are forms of cacophonyes . 0
Principle is sort of accounting principle . 0
Fauteuil included cryometer . 0
Retriever is a kind of flat-coated retriever . 0
Regattas are not kinds of meets . 0
Light was a regular . 0
Alumnuses were not scholars . 0
Geothermal energy included jockey club . 0
Two is a kind of couplet . 0
Multifocal lens implants were not lens implants . 0
Melanodermas were not pigmentations . 0
Flash in the pan is not an example of grunt . 1
Executive departments are forms of department of transportations . 0
Vitamin as do not include vitamin a2s . 0
Gall midges are hessian flyes . 0
Burweed marsh elder was not a stripe . 1
Sordidness is not a kind of dirtiness . 0
Sausage curl was a elaphurus . 0
Shrub is a slipper spurge . 0
Workers do not include hangers . 0
Gargles are solutions . 1
Brush is sort of vegetation . 1
Elimination is not sort of removal . 0
Spring water does not include plane . 1
Mohammedans are not forms of followers . 0
Whorled loosestrife was not a liparis . 1
Darlings are not forms of lovers . 0
Row house is an example of house . 1
Selective service was a independent agency . 1
Sandpiper includes pectoral sandpiper . 1
Khepera was not a deficiency disease . 1
Genus lecanora is not a form of fungus genus . 0
Capitals were stocks . 0
Linens were table linens . 0
Telephone cords are not examples of star tulips . 1
Spectrum is not a array . 0
Onycholysis is not sort of doubleton . 1
Wheel is a form of cartwheel . 0
Favorites are not kinds of choices . 0
Goatee includes beard . 0
Field ration does not include c-ration . 0
Oil lamps do not include safety lamps . 0
Vinegarroons are not kinds of whip-scorpions . 0
Radiopacity is an example of aiken . 0
Sleuth is an example of ocelot . 0
Overtures were musics . 1
Superior colliculuses are not forms of centers . 0
Monoculture is not a form of glenoid fossa . 1
Show-stopper is a form of ethics . 0
Size constancy is a reform judaism . 0
Brewer was not a maker . 0
Plane is an example of head crash . 0
Models are kinds of hypothesises . 1
Apple of perus are not forms of herbs . 0
Lordolatry included idolatry . 0
Font did not include sans serif . 0
Disingenuousnesses were dishonesties . 1
Diols are examples of alcohols . 1
Thermoelectricity is a kind of genus harpullia . 0
Camps are not keratonosises . 1
Pinnotheres did not include tau cross . 1
Exposure is a kind of capture . 0
Chinese wistarias were wisterias . 1
Chrysaora was a vignette . 0
Sceloporus is not an example of reptile genus . 0
Military polices do not include shore patrols . 0
Spaying is sort of nalorphine . 0
Emotional arousal is a arousal . 1
Yorkshire terrier is not a kind of terrier . 0
Forest fire included surface fire . 1
Bite plate is not an example of dental appliance . 0
Nanometers are kinds of teamsters unions . 0
Vambrace is not an example of monadic operation . 1
Columba is a syphilitic . 0
Nabooms were spurges . 1
Philippians are macedonians . 1
Fish genus included genus chaetodon . 1
Bell is not a form of acoustic device . 0
Metallurgy included science . 0
Diverseness is not a heterogeneity . 0
Wave was a movement . 1
Organic compound is a form of ketone . 0
Working paperses were records . 1
Tropical prawns are not kinds of decapod crustaceans . 0
Auto parts are examples of electrographs . 0
Manipurs were deepwater squirrelfishes . 0
Touches are examples of snaps . 0
Edge tool is a kind of wire cutter . 0
Lisles are examples of fabrics . 1
Ignorance is an example of unknowingness . 0
Water heater is not an example of heater . 0
Al-jihad is not a kind of pepsi . 1
Bandoleers are examples of coaches . 0
Blastomycosises are not kinds of fungal infections . 0
Obstetrician does not include skidpan . 1
Alkyl included methyl . 1
Gallery is not a audience . 0
Gene is a sequence . 1
Frock is not an example of poker plant . 1
Stylet included knob . 0
Fucoid included fossil . 0
Public treasuryes are not examples of treasuryes . 0
Check characters are not kinds of characters . 0
Haste is a kind of speed . 1
Area units were acres . 0
Position is sort of slot . 0
Paranoid schizophrenias are not kinds of stockinette stitches . 1
Packs are forms of petunias . 0
Visual impairment does not include diplopia . 0
Pet shop is sort of hate mail . 0
Changes are examples of movements . 0
Matters do not include back matters . 0
Fern genuses include gleichenias . 1
Pastas are not dishes . 0
Dish is not a form of container . 0
Machines are kinds of workhorses . 0
Anionic compound is not an example of compound . 0
Joint is a form of ibis . 0
Power is a form of influence . 0
Shocker is not a kind of baggage claim . 1
Lateran is a form of dissipation . 0
Sexual desire did not include libido . 0
Peach bells is not a abdominal actinomycosis . 1
Dimwits are kinds of simpletons . 1
Organic processes do not include carbon cycles . 0
Training programs are kinds of educational programs . 1
Backup file was not a texas leaguer . 1
Pug noses are not forms of coldnesses . 1
Audiotape is not sort of dagame . 1
Deficit is a insufficiency . 1
Graphics are lasthenias . 0
Fur seal does not include materials handling . 1
Testament is a kind of agraphia . 0
Soybean meal was not a flour . 0
Orange marmalades are kinds of marmalades . 1
Vernations are not forms of overviews . 1
Flower was not a basketball play . 1
Marabou is not sort of stork . 0
Filet includes beefsteak . 0
Smart moneys include von willebrand's diseases . 0
Cancroids are not finaglers . 1
Lamellar mixture is sort of mixture . 1
Coastguardsman was a bluejacket . 1
Valetudinarians were deans . 0
Hole included pit . 1
Burns were scorches . 0
Gurnards are kinds of scorpaenoids . 1
External body part does not include head . 0
Split-brain technique is a form of brain surgery . 1
Dubbing is a 1790s . 0
Crepises include davises . 0
Doctrine is a kind of descriptivism . 0
Promycelium is not sort of basidium . 0
Vertebra is a thoracic vertebra . 0
Wintergreens were comets . 0
Designs are examples of creating by mental actses . 1
Sandglass is an example of hourglass . 0
Little theater is a kind of tank shell . 0
Chart includes color chart . 1
Intangibilities are kinds of immaterialities . 1
Edible mussel was a marine mussel . 1
Christian holy days are rogation days . 0
Contract did not include employment contract . 0
House of commonses are forms of two-year-old horses . 0
Urticales is a form of plant order . 1
Swine does not include wild boar . 0
Rete testises are forms of supersedures . 0
Quassias were organic compounds . 1
Process is a form of condensation . 0
Kaleidoscope is not sort of form . 0
Cadras are kinds of arthropod genuses . 1
Instrumentations include artifacts . 0
Harpia included bird genus . 0
Sewage disposals are not disposals . 0
Present participle is not a kind of lineup . 1
Person is a kind of white . 0
Day school is not sort of private school . 0
Field artilleryes include ethiopias . 0
Entertainment is sort of diversion . 1
Adults are jack of all tradeses . 0
Guava is not a form of fruit tree . 0
Goldenrod was a grey goldenrod . 0
Stalins are examples of service stavves . 0
Katharometer included verger . 0
Igneous rock includes rock . 0
Electromagnetic intrusion is an example of spillane . 0
Anthozoan was a watt . 0
Hemps are not examples of plant fibers . 0
Rubbishes are scrap metals . 0
Poste restante included quality of life . 0
Willowware was a cut of pork . 0
Auto accessory is sort of ecuador . 0
Polymorphisms were flightinesses . 0
Arthropod family is a kind of cancridae . 0
Susceptibility does not include liability . 0
Pekineses are not kinds of tyrrhenian seas . 1
Cellblocks are forms of death houses . 0
White goods does not include refrigerator . 0
Mollusk genuses do not include genus loligoes . 0
Operations are actions . 1
Chelonia is an example of embodiment . 0
Positions do not include mid-ons . 0
Hyperboles are not forms of drachmas . 1
Replaceability is not a exchangeability . 0
Starfishes are not eliminations . 1
Flips include portages . 0
Feature is not an example of property . 0
Cortical cataracts are not forms of cataracts . 0
Apterygiformeses are animal orders . 1
Holes include openings . 0
Knitting needles do not include miterworts . 1
Painting did not include watercolor . 0
Papaw is a form of part . 0
Ethicism included doctrine . 0
Sheep ked is not a kind of california nutmeg . 1
Agoras include israeli monetary units . 0
Attendants are forms of courtiers . 0
Painter includes watercolorist . 1
Seychelles rupee is an example of seychelles monetary unit . 1
Baby blue-eyeses are not examples of countercurrents . 1
Happinesses were emotional states . 1
Strangulation included crispness . 0
Jack beans are not kinds of vines . 0
Myriameters were metric linear units . 1
Orientations are not forms of tritenesses . 1
Trampoline includes hairbrush . 0
Soft-finned fish includes clupeid fish . 1
Femtometer is sort of metric linear unit . 1
Failure is a kind of nonaccomplishment . 1
Variables are kinds of vectors . 0
Personal loans are not examples of loans . 0
Roofing materials are forms of atrial septal defects . 0
Higginson was not a paleness . 1
Bachelor of artses are examples of bachelor's degrees . 1
Military march is sort of pibroch . 0
Hairbrush includes brush . 0
Cornsilks are not examples of contestees . 1
Third degrees are not examples of interrogations . 0
Rap sessions are not livingstones . 1
Bugle call is a kind of taps . 0
Archaism included formulation . 0
Sights are examples of water tables . 0
Hypothalamus did not include margin account . 1
Lukewarmnesses are kinds of field pennycresses . 0
Liege is not sort of nicholas i . 1
Frameworks are frames . 0
Huntress is a form of hunter . 1
Sinkhole was not a natural depression . 0
Haggles are not examples of taggers . 1
Serendipities are not kinds of good lucks . 0
Ringer is a form of pitcher plant . 0
Bittersweet chocolates are examples of polistes annularises . 0
Boxing ring was not a ring . 0
Host included pyrograph . 0
Sills are not examples of angoumois moths . 1
Ciliary artery did not include narcissus . 1
Widgeons are not forms of ducks . 0
Quasiparticles were not marks . 1
Political unit was a revolutionary group . 0
Garbologyes are not examples of doubloons . 1
Yana is not a hokan . 0
Gustavus is a kind of radius . 0
Points are kinds of spots . 0
Hairspring includes spiral spring . 0
Pause was a blackout . 0
De la mare did not include real estate investment trust . 1
Ramphomicrons are not examples of mamillary bodyes . 1
Horse breedings are not breedings . 0
Load factors are not kinds of margins . 1
Hotspur is a hint . 0
Moonwalk is not a kind of dance step . 0
Socket was a electric socket . 0
Calashes are forms of western malayo-polynesians . 0
Harpullia is sort of tulipwood tree . 1
Plumbagoes are not forms of fascisms . 1
Jews are examples of sephardis . 0
Gravity is a administrator . 0
Lampridae included fish family . 0
Charms are kinds of amulets . 0
Daub is a form of calypso . 0
Palms are kinds of lady palms . 0
Spiritual beings are examples of believes . 1
Grey flounders are not forms of picovolts . 1
Supertwisters are examples of planters . 0
Cryptography is a form of science . 1
Reductionism is an example of corn . 0
Asian is an example of malay . 0
Tucker-bag is not sort of ensiform leaf . 1
Legalization is a kind of group action . 1
Tunisian dirhams were tunisian monetary units . 1
American stock exchanges are examples of hoopskirts . 0
Relish included piccalilli . 1
Spectrograms are examples of photographs . 1
Sodium thiopental was a barbiturate . 1
Equilibrium did not include balance of power . 0
Bunks are mangers . 1
Accelerators are examples of cockcroft and walton accelerators . 0
Reptile genus does not include xenosaurus . 0
Encyclicals are susquehannas . 0
Hill myna includes myna . 0
Biblical aramaics are not aramaics . 0
Section is an example of mezuzah . 0
Leopard lilyes are not kinds of ithacas . 1
Octameter is a form of verse . 1
Circulation was a monstrance . 0
Splitter is a parliamentary democracy . 0
Atlantic halibut is a kind of righteye flounder . 1
Infections are forms of overcasts . 0
Speculator is a thinker . 1
Ammoniac is sort of gum . 1
Flimsinesses are not examples of weaknesses . 0
Ironwork is not a buffered aspirin . 1
Hiss is not an example of noise . 0
Stagecoaches include powerhouses . 0
Inningses are not forms of turns . 0
Vein of penis was not a vein . 0
Baches are not kinds of decaturs . 1
Proline is not sort of andean condor . 1
Jobholders are not kinds of employees . 0
Genus calendulas are kinds of remarks . 0
Tyrosine kinase inhibitors were axial muscles . 0
Real is not a form of contextualism . 1
Box office was a gross . 1
Polianthes includes liliid monocot genus . 0
Limbic system is a visibility . 0
Deliberation is a form of off-broadway . 0
Referee was not a official . 0
Medical student is not sort of student . 0
Path is an example of course . 1
Pollack included bib . 0
Fore-and-aft sail is a form of spritsail . 0
Botany does not include pteridology . 0
Conversion is not a kind of transformation . 0
Cattail was a bulrush . 0
Group action is a form of participation . 0
Stellaria is not an example of supertanker . 1
Athleticism is an example of cystic artery . 0
Scrub oak is an example of blackjack . 0
Laris are not kinds of jet sets . 1
Depressed fracture is a fracture . 1
Commercial bribery does not include trespass . 1
Unpleasant person is a cynic . 0
Family is a form of ctenophore family . 0
Trench warfare is not sort of viola . 1
Economic theory is sort of keynesianism . 0
Integer is an example of large integer . 0
Putrescence is not sort of lashkar-e-omar . 1
Schutzstaffels are polices . 1
Last mile is not a kind of walk . 0
Drawing is a kind of sketch . 0
Lights are forms of panel lights . 0
Local includes llano estacado . 0
Radiigera fuscogleba included fungus . 0
Dicot familyes include salvadoraceaes . 1
Asthmatic did not include newton . 1
Toy manchester is a throat . 0
Penuches were fudges . 1
Concubines are forms of odalisques . 0
Share is not a form of assets . 0
Name was a language unit . 1
Carnivoras were bodkins . 0
Amplifications are forms of expansions . 1
Cards include tarot cards . 1
Fluxes are not examples of rates . 0
Draft is a kind of check . 0
Home rooms do not include bayes' theorems . 1
Scutes are forms of sacrificers . 0
Agitation is a form of fret . 0
Thessalonian does not include schlimazel . 1
Citizens are not examples of diploic veins . 1
Form does not include oxygen debt . 1
Laborer is an example of lumberman . 0
Dscdna is a kind of countertop . 0
Invertebrate included mollusk . 1
Galatian is a gaul . 1
Religious residence is an example of convent . 0
Crosscut saw included altair . 0
Plasma is a form of extracellular fluid . 1
Percoid fish is a kind of surfperch . 0
Ground squirrel is a rock squirrel . 0
Segway included hemitripterus . 0
Slam did not include cushing's disease . 1
Crane did not include whooper . 0
Businesswomans are not kinds of businesspersons . 0
Roll-on roll-ovves are conveyances . 1
Dorylinaes are arthropod familyes . 1
Denial is not an example of apple tart . 1
Gallflyes are examples of wasps . 1
Cerebral cortexes are not kinds of neural structures . 0
Piece of cloth was a dishrag . 0
Coin silver is not sort of phacochoerus . 1
Doctrine does not include prescriptivism . 0
Femur includes camera care . 0
Flatterers are forms of crawlers . 0
Bathysphere is not sort of submersible . 0
Fiefdoms are not kinds of domains . 0
Rhesus did not include oyster bar . 1
Four-tailed bandages are forms of bandages . 1
Persons are kinds of six-footers . 0
Pastry is not sort of conger . 1
Virgin's bower is not an example of charge . 1
Light adaptations are not kinds of red currants . 1
Pointing out is sort of bougainville trench . 0
Activities are kinds of energizings . 0
Poodle is sort of dog . 1
Visual communication did not include graph . 0
Fry cook is a kind of cook . 1
Retrainings were trainings . 1
Range is a kind of home range . 0
Enterovirus is a form of hepatitis a virus . 0
Rices are kinds of cultivated rices . 0
Scenes are kinds of areas . 1
Saltworts are shrubs . 1
Ascents are kinds of slopes . 1
Overlay was a concert-goer . 0
Wykeham is a polypectomy . 0
Marquesas islandses are forms of training schools . 0
Routemarch is not a sewing-machine operator . 1
Augustus is an example of feather ball . 0
Hairsplittings were not engine blocks . 1
Grand operas are forms of collective farms . 0
Episodic memoryes do not include present progressives . 1
Crown colony is sort of bonnet macaque . 0
Line scores are not summaryes . 0
Souffles are cheese souffles . 0
Galliano is not an example of liqueur . 0
Pepper sauces are kinds of sauces . 1
Examination is a form of bar examination . 0
Gilders are not examples of skilled workers . 0
Purchases are not kinds of acquisitions . 0
Midges are gnats . 1
Pound is sort of avoirdupois unit . 1
Killers are examples of regicides . 0
Evocation is a imagination . 1
Propulsion included throw . 1
Irons are examples of mashie niblicks . 0
Crispnesses are forms of pseneses . 0
Crucifers include broccolis . 1
Cycle includes merry-go-round . 1
Ground state is not a kind of captor . 1
Typhus is not a kind of rickettsial disease . 0
Yak included alienist . 0
European woolly thistle is a qualifier . 0
Wall panels are examples of panelings . 1
Persons do not include ousters . 0
Alienator does not include jaffa orange . 1
Proctoplasty is not sort of plastic surgery . 0
Identity crisises were stingers . 0
Plimsolls include waterlines . 0
Vringed loosestrives are coiners . 0
Hair dye is an example of rinse . 0
Agents are kinds of business agents . 0
Flyes are kinds of blasts . 0
Asch is a kind of tobacco mosaic virus . 0
Bird genuses include dromaiuses . 1
Seiuruses are not forms of bird genuses . 0
Autoclave is not an example of vessel . 0
Attractors are forms of entertainers . 1
Genus albizia is sort of sporangium . 0
Thomsons were teliospores . 0
Opera is a asphodel . 0
Promised land was a nilsson . 0
Bacillariophyceaes are not examples of double sharps . 1
Face cards are not playing cards . 0
Petards include basil balms . 0
Constrictions are kinds of vasoconstrictions . 0
Autoclave was a kern . 0
Fish genus is a carassius . 0
Brown pine was not a blood coagulation . 1
Seventh chords are examples of chords . 1
Papyrus did not include united states marshals service . 1
Wind instrument is an example of free-reed instrument . 0
Shuttlecock is a tasset . 0
Soup ladle was a ladle . 1
Flower arrangements were flower chains . 0
Trypsins were not enzymes . 0
Naturalism is sort of philosophical doctrine . 1
Countenance did not include expression . 0
Shudras were hindus . 1
Feather bed is an example of mattress . 1
Discount houses are not forms of mercantile establishments . 0
Change of location is sort of spread . 0
Printing includes gravure . 1
Manikins are small persons . 1
Naval campaigns are not kinds of statisticians . 1
Laggings are kinds of insulating materials . 1
Safflower seeds are nonparticipants . 0
Wankel engine is not a kind of rotary engine . 0
Calculators are bur reeds . 0
Computers were home computers . 0
Asian is sort of persian . 0
Dennstaedtias are not examples of sophoras . 1
Amelogenesis is not sort of female . 1
Degrees were extents . 0
Inducements include greater prairie chickens . 0
Comedy did not include situation comedy . 0
Overtolerance is a permissiveness . 1
Apologeticses are not chemical processes . 1
Cherokees were iroquoians . 1
Bird of prey is an example of eagle . 0
Maples are japanese maples . 0
Dwarf iris is an example of iris . 1
Tailless tenrec is not sort of tenrec . 0
Fog included mist . 1
Picture is sort of representation . 1
Biographer did not include hagiographer . 0
Crier is not a kind of unfortunate . 0
Acre is sort of area unit . 1
Serbo-croat is not sort of cubic yard . 1
Western skink includes skink . 0
Paramagnetism was a quaternary ammonium compound . 0
Bombazine included ground state . 0
Bongoes are examples of repudiations . 0
Pounds are not forms of skipjacks . 1
Tracer is an example of detective . 1
Appearance is an example of quality . 1
Footnote is sort of note . 1
Angiospermous trees include gamboge trees . 1
Scarf was a kerchief . 0
Bits are twist bits . 0
Increase was a relaxation . 0
Nonsteroidal anti-inflammatoryes are forms of nabumetones . 0
Rhodesian ridgeback included tuna . 0
Monocot genuses are examples of genus sobralias . 0
Whiskey jug is a musher . 0
Devitalizations are forms of phosphoric acids . 0
Nodes are examples of hydroceles . 0
Deal does not include raw deal . 0
Genus included ctenophore genus . 1
Pygmyes are kinds of arizona cypresses . 0
Intelligence quotient is an example of borderline intelligence . 0
Echoencephalographyes are examples of diagnostic procedures . 1
Differential blood counts were lapplands . 0
Federal national mortgage association included corporation . 0
Edition is a form of tyrant . 0
Criticality included urgency . 0
Spasms are turners . 0
Lacrimal bone is not a form of bone . 0
Orphreys are not examples of edgings . 0
Tripes are not examples of variety meats . 0
Inside included midst . 1
Old world jay is a kind of vaudevillian . 0
Cannon cracker is a kind of firecracker . 1
Worker is sort of stainer . 0
Sandwich is not a form of snack food . 0
Dimensions do not include third dimensions . 0
Cloning is not a kind of biological research . 0
Bromes are japanese bromes . 0
True toads are forms of frogs . 1
Accumulators are examples of workers . 1
Masterpieces are kinds of communications security establishments . 0
Monodons are not mammal genuses . 0
Machiavellian is not a follower . 0
Araucariaceaes are kinds of trailers . 0
Rhodes grass is a form of finger grass . 1
Speleologyes are not kinds of climaxes . 1
Unit is a form of concentration camp . 0
Financial condition is a form of poorness . 0
Geomancers are not forms of gumboes . 1
Long irons are not trawls . 1
Liparis is an example of orchid . 1
Godparent is a kind of bubble . 0
Yahis are kinds of hokans . 1
Oak is a kind of fumed oak . 0
Shoshone includes comanche . 1
Manns are not kinds of barnaby's thistles . 1
Landscape architects are kinds of hazinesses . 0
Statute book is an example of written record . 1
Variations are marriage counselings . 0
Acquirers include appropriators . 1
Ordinations are forms of expressions . 0
Sounds are kinds of sound properties . 1
Saltcellars are not classes . 1
Mendeleyevs are examples of cygnuses . 0
Azerbaijani is not a kind of sea king . 1
Economyes are forms of mixed economyes . 0
Roulettes include hypocycloids . 1
Loops are examples of drip loops . 0
Automaton is not an example of anomaly . 0
Sphinxes are not forms of cabers . 1
Journalist's privilege is a form of privilege . 1
Professional boxing is not a boxing . 0
Handout includes announcement . 0
Coccobacilluses are kinds of eubacterias . 1
Flowers include marguerites . 1
Hors d'oeuvres are examples of stuffed mushrooms . 0
Acorn was a fruit . 1
Maleates were not antidepressants . 0
Ordinary is not an example of judge . 0
Cryosurgeryes are not stimulations . 1
Prayer is not sort of worship . 0
Joker is not a comedian . 0
Fleeces are not forms of wools . 0
Brunei dollars are examples of tidyes . 0
Metallic element is sort of potassium . 0
Pitcher included converter . 0
Goals include intentions . 1
Worships do not include prayers . 0
Singapores do not include midsts . 1
Composites were shasta daisyes . 0
Combinations are kinds of papayas . 0
Stayman winesap is an example of havelock . 0
Note is a form of middle c . 0
Eyeshadow is sort of broad arrow . 0
Person includes large person . 1
Solar radiation is an example of boarfish . 0
Clementine is an example of mandarin . 1
Ground plans are forms of meticulousnesses . 0
Purple locoweeds were narthexes . 0
Nucleoside does not include adenosine . 0
Beneficiaryes include co-beneficiaryes . 1
Cocktail parties do not include nigers . 1
Fish genus was a tetrapturus . 0
Peptic ulcer is an example of greater antilles . 0
Clay is sort of red clay . 0
Dinasties were low-birth-weight babyes . 0
Galactagogues do not include lansoprazoles . 1
Celtic cross was a cross . 1
Immobilization includes parabolic reflector . 0
Lymphoblastic leukemias are not lymphocytic leukemias . 0
Political orientation included segregationism . 1
Disability check was not a partial denture . 1
Magnetic declination is a camp meeting . 0
Haversian canal included duct . 0
Cognitive state is a form of outwardness . 0
Woolly indrises do not include megagametophytes . 1
Snares are not designs . 0
Sarsaparillas are not vines . 0
Russells are not forms of tyndalls . 1
Trades were sheet-metal works . 0
Pragmatisms are forms of asterions . 0
Chihuahua is a kind of genus bison . 0
Perdix includes bird genus . 0
Awkwardness does not include woodenness . 0
Esophageal smear is a kind of alimentary tract smear . 1
Misappropriations include larcenyes . 0
Touch football was a american football . 1
Symbion pandoras include invertebrates . 0
Goulashes were beef goulashes . 0
Simples are herbs . 1
Lolium is not a form of glass lizard . 1
Animal glue is a animal product . 1
Operation was a action . 1
Mop handle is a kind of handle . 1
Birthplace is not an example of topographic point . 0
Spirea is not an example of astilbe . 0
Generation is an example of people . 1
Push did not include bottled water . 1
Ball bearing was not a oil stain . 1
Diapensiales included plant order . 0
Competitions are forms of business relations . 1
Cresols were not phenols . 0
Subspace is not a kind of cluster of differentiation 8 . 1
Virgil was a peristome . 0
Crane fly is not a kind of dipterous insect . 0
Bromothymol blues are not examples of acid-base indicators . 0
English included nahum . 0
Anglias are gaelics . 0
Traffic jam is sort of crush . 1
Highlander included buff . 0
Flood is a permanent wave . 0
Fauld is not a armor plate . 0
Pitchstones were not command modules . 1
Kilogram-meters were intentionalities . 0
Atom did not include monad . 0
Provost guard included detachment . 0
Purchases were not acquisitions . 0
Farm horse is not a form of education . 1
Close quarterses were not sharings . 1
Ulvophyceae is not a meme . 1
Sunflower oil is sort of vegetable oil . 1
Sharing was not a mutuality . 0
Gestures are examples of flourishes . 0
Congratulation is not a form of speech act . 0
Restrainers are not examples of chemicals . 0
Insulin shock included piano wire . 0
Re-introduction included walapai . 0
Fistfights are not forms of fights . 0
Receptacles are kinds of chamberpots . 0
Cranberry sauces are forms of condiments . 1
Bases are not forms of military installations . 0
Professional tennises do not include orbital rotations . 1
Impoundments are not examples of yellow spots . 1
Trusteeship council is not a tympanitis . 1
Scup is a form of saltwater fish . 1
Eriophorum does not include blocking . 1
Steerageways are arrogances . 0
Old squaws are examples of sea ducks . 1
Equations were quadratics . 0
Stern is not sort of genus echinocactus . 1
Bracelet wood was a shrub . 1
Land resourceses are not forms of tentoriums . 1
Chatters are not forms of wagners . 1
Ferrets include turgenevs . 0
Control account does not include parley . 1
Activities are processes . 0
Corgis are kinds of pembrokes . 0
Christmas factor is sort of coagulation factor . 1
Palatal is an example of semivowel . 1
Symbion pandora is not an example of invertebrate . 0
Facsimiles are not kinds of copyes . 0
American twinflower is a twinflower . 1
Trigeminal neuralgias are not forms of western australias . 1
Scomberomorus maculatus is not an example of rawness . 1
Saying is a advice and consent . 0
Grappelli was a clarity . 0
Never-nevers were not installment plans . 0
Mountain rimu was not a shrub . 0
Brakes are kinds of mechanical engineerings . 0
Quality controls are not galloways . 1
B-complex vitamins were water-soluble vitamins . 1
Water hole did not include sanction . 1
Genus dracontium did not include slough . 1
Employment was a state . 1
Laughing gull is a kind of gull . 1
Cleat was not a benefit . 1
Mass card is a monocot . 0
Saloon keepers are examples of owners . 1
Guesstimates were barbs . 0
Wing cases are not forms of wings . 0
Homo soloensises do not include phoenixes . 1
Bar mitzvah is not a initiation . 0
Military posts were not military installations . 0
Japanese spurges are not examples of pachysandras . 0
High brass is an example of brass . 1
Services were national services . 0
Tethys was a scrap . 0
Check-in is sort of fighter pilot . 0
Arboretum was not a facility . 0
Foul line was a ritual . 0
Convention was not a meeting . 0
Stampedes were bannisters . 0
Prisoner was a hostage . 0
Fundamental analysises are kinds of eurasian badgers . 0
Crop did not include fruitage . 0
Jitterses were nervousnesses . 1
Statement does not include agreement . 0
Abecedarian included novice . 0
Lakeside is not a kind of forseti . 1
Treatments are orthopticses . 0
Bonitoes are beaumonts . 0
Birdie is not a form of score . 0
Cryptography includes encoding . 1
Rhea silvias are kinds of adenosine monophosphates . 0
Crow includes readout . 0
Subgroup is sort of laminariaceae . 0
Refresher is not a gonioscopy . 1
Rosid dicot genus was a heteromeles . 0
Shina is an example of bridge . 0
Shoals are forms of omens . 0
Utopias are not examples of ostentations . 1
Material is a kind of substance . 1
Theory was a scientific theory . 0
Nests do not include sleeper nests . 0
Softies are examples of weaklings . 1
Monoliths are hoffmanns . 0
Chiding is sort of steamed pudding . 0
Progressive includes past progressive . 1
Structure included supporting structure . 1
Vertical integrations are consolidations . 1
Haik includes garment . 0
Host is a hostess . 0
Haggises are not forms of dishes . 0
Floral leaf includes borrelia burgdorferi . 0
Photostat did not include agrostis . 1
Flower is not sort of angiosperm . 0
Oasises were tracts . 1
Neighbors are not persons . 0
Canadian includes french canadian . 1
Almond extracts are forms of flavorers . 1
Salt marsh mallows were seashore mallows . 1
Milkweed did not include mead's milkweed . 0
Ruggedness is sort of hilliness . 0
Injunction was not a command . 0
Benefactors were donors . 0
A kempis is a kind of flying boat . 0
Merchandise included release . 1
Determinants are kinds of cognitive factors . 1
Procession is sort of motorcade . 0
Biofeedbacks are not forms of tugboats . 1
Reuptake was a uptake . 1
Keyboard buffers are not forms of lozenges . 1
Saxony is a form of field trial . 0
Growth rates are examples of isometryes . 0
Polypores are beefsteak funguses . 0
Liszts include canopyes . 0
Utrillo is not sort of limonene . 1
Scare included kilimanjaro . 0
Yellow dwarves include plant diseases . 0
Thermometers are examples of centigrade thermometers . 0
Oppressors are kinds of meanies . 0
Characteristic curves were adobes . 0
Skin diseases are melanosises . 0
Poes are not forms of villa-loboses . 1
Silver grasses are forms of chantryes . 0
Kinosternidae is a kind of epistemology . 0
Herb is a gesneria . 0
Asterid dicot genus is sort of elephantopus . 0
Check character is not an example of bloodhound . 1
Marginalias are not hallooes . 1
Cocker spaniel includes spaniel . 0
Cystoid macular edema is an example of edema . 1
Transportation security administrations are kinds of arases . 0
Jelly is sort of apple jelly . 0
Harpullias are forms of coolant systems . 0
Sapsuckers include red-breasted sapsuckers . 1
Fish genus is sort of ictalurus . 0
Executioners are not examples of ink erasers . 1
Compound leaf is a form of palmate leaf . 0
Liquid crystal displays are not forms of corpuscular radiations . 1
Company union included union . 0
Knife blades include treasons . 0
Prehistory is a kind of courser . 0
Quickening was a intervertebral vein . 0
Dewar was a vacuum flask . 1
Recreational facility is a narrow-leaved white-topped aster . 0
Western redbuds were not translations . 1
Unpleasant person does not include anathema . 0
Ovises include mammal genuses . 0
Dragunovs are examples of cytologic specimens . 0
Stone wall is an example of fence . 1
Abnormal psychologyes are not psychologyes . 0
Fixed charge was a fee . 0
Creatures are not examples of organisms . 0
Inflammations are kinds of blepharitises . 0
Parasitic plant is not a form of sea hare . 1
Pumpkins are examples of soilings . 0
Ascii character is not an example of character . 0
Cattalo is a cadmium yellow . 0
Nurse-patient relation was a medical relation . 1
Compassionate leaves are not examples of leaves . 0
Sial does not include serbia . 1
Words are forms of antonyms . 0
Enkephalins are kinds of pungapungs . 0
Life saver does not include crevice . 1
Hydroxybutyric acid was a beta-hydroxybutyric acid . 0
Bank robber does not include spokeswoman . 1
Beroe included mealworm . 0
Mammal genuses include genus potamogales . 1
Dimes are forms of coins . 1
Alkaloid is a pseudoephedrine . 0
Fairytale was not a narrative . 0
Proud flesh is not a badge . 1
Riots are violences . 1
Fashion plate is not a form of man . 0
Icelands are forms of inductions . 0
Dancer was a folk dancer . 0
Exaggerations are not tropes . 0
All saints' day is not a form of holy day of obligation . 0
March is sort of goose step . 0
Pates include bests . 0
Square knots were knots . 1
Cousin is an example of frederick ii . 0
Federalization is not a west sussex . 1
Elongation does not include nitrocalcite . 1
Pearl fisheryes are not kinds of fisheryes . 0
Mealybug is sort of citrophilous mealybug . 0
Heterostracis were animal orders . 1
Bunk bed included juncture . 0
Nanometers include metric linear units . 0
Dynasty includes wei . 1
Propagation is sort of dissemination . 1
Hazardias include trusts . 0
Reduviidaes were versions . 0
Date is an example of blind date . 0
Borrowings are kinds of overtolerances . 0
Landholding included ownership . 0
Acute triangles are not examples of triangles . 0
Detective story is not a form of mystery . 0
Mental pictures are terbiums . 0
Bitthead is not a form of downswing . 1
Catch is a hook . 0
Native hawaiians include hawaiians . 0
Amphigoryes are examples of water shrews . 0
Collectivism was a reappraisal . 0
Stupid is a kind of dunce . 0
Nightshirt is not a form of nightwear . 0
Rosid dicot genus is an example of jatropha . 0
Square was not a rectangle . 0
Person is an example of individualist . 0
Sigmoidoscopy is a form of standard gauge . 0
Gopherus is a form of reptile genus . 1
Skeletal muscles were muscles . 1
Rambouillet is sort of domestic sheep . 1
Oystercatcher is not a kind of standdown . 1
Syncategorems are not forms of giant petrels . 1
Curvilinear correlations include venture capitals . 0
Eyesights are not klyuchevskayas . 1
Sports implement did not include mallet . 0
Christchurches are forms of evictions . 0
Solids do not include glasses . 0
Johns hopkinses are not kinds of personalities . 1
Brandt is not a form of iraqi kurdistan . 1
Quandongs are forms of cross hairs . 0
Remus is sort of node . 0
Wrinkles are kinds of line of hearts . 0
Vertebrate is a kind of tetrapod . 0
Incantation is not an example of block grant . 1
Winnipeg is not a form of fricandeau . 1
Spinnakers are forms of headsails . 1
Scientific instruments were japanese black pines . 0
Tabby is an example of turning . 0
Peer was not a person . 0
Drizzles are kinds of moth orchids . 0
Aversive stimuluses include negative stimuluses . 0
Catoptricses are forms of opticses . 1
Rove beetle is not a form of scallop . 1
Seasons do not include falls . 0
Lion is a kind of lionet . 0
Siberian pea trees are not kinds of pea trees . 0
Wash-and-wear is a kind of fabric . 1
Gratification is a form of pleasing . 0
Pronucleuses do not include pinctadas . 1
Airframe is not a kind of framework . 0
Tensor tympani is not a form of tensor . 0
Elbowings are kinds of jostles . 1
Scott does not include perfect game . 1
Algonquian is a form of algonkian . 0
Luminescences were lights . 1
Clustered poppy mallow is not a form of phaseolus . 1
Demander is not a marsh andromeda . 1
Waste of material is not sort of calf's-foot jelly . 1
Constancy was a lowlands . 0
Drawing is sort of pyrography . 0
Chart is a form of profile . 0
Service department is sort of indian plantain . 0
Head included transylvanian alps . 0
Miliary tuberculosis did not include bill . 1
Wild indigo is a form of blue false indigo . 0
Instrumentality does not include transport . 0
Mefloquines are ovenbirds . 0
Eyeshadow was a makeup . 1
Hole includes lightweight . 0
Gussets include chain mails . 0
Nasals are kinds of field days . 0
Perphenazine was a burgrave . 0
Machines are examples of computers . 0
Liberalities are not forms of tolerances . 0
Substance is sort of body substance . 0
Borneoes were bristle brushes . 0
Fibromyositises are not ranges . 1
Orbignyas do not include davises . 1
Birthworts are forms of comfort foods . 0
Early bird was not a arrival . 0
Hotel rooms are forms of adjoining rooms . 0
Procurator is sort of agent . 1
Filming is a photography . 1
Time intervals do not include embolisms . 0
Theme parks are not kinds of sins . 1
Job is not sort of activity . 0
Typifications include hostesses . 0
Mediums include instrumentalities . 0
Blood extravasation is not an example of brand . 1
Sunbursts are brightness constancies . 0
Cycloids are doradoes . 0
Virginia snakeroot includes loved one . 0
Sleeve was a long sleeve . 0
Bass is not a form of swell . 1
Unpleasant person does not include prima donna . 0
Fixing agents include compounds . 0
Conviction is not a kind of tooth fungus . 1
Cuckoldry included vichyssoise . 0
Rectangles are not forms of parallelograms . 0
Starches include arrowroots . 1
Bawdry is a kind of stopping point . 0
Ayrshire is not a madison . 1
Perseverance is a toggle . 0
Must is sort of runway . 0
Zeitgeist is not a kind of harmonium . 1
Crutch includes staff . 0
Recessive alleles were flights . 0
Mug included pamlico . 0
Projections were rotes . 0
Avaram was a senna . 1
Ionosphere does not include salt . 1
Joint chievs ov stavves are not kinds of executive agencies . 0
Introspections are examples of contemplations . 1
Craniums are not examples of bones . 0
Supposition is a kind of presupposition . 0
Catullus did not include pox . 1
Comparison is not an example of examination . 0
Harrows include disk harrows . 1
List processing is not an example of data processing . 0
Mutability is a changeableness . 1
Lacrimal artery is not a kind of blackbuck . 1
Metritis is a passenger car . 0
Sawyers include pine sawyers . 1
A'mans were not international intelligence agencies . 0
Reproduction cost is sort of chauvinist . 0
Call fire is not a form of strabotomy . 1
Comedyes were not dramas . 0
Reduplication is a brown rot gummosis . 0
Proconsuls are circumflex humeral arteryes . 0
Indo-europeans do not include greeks . 0
Liberty is an example of discretion . 0
Leyte included witch elm . 0
Storages are not examples of retentions . 0
Smacks are not kinds of blows . 0
Structuralism is not a linguistics . 0
Highjacker is an example of omerta . 0
Blueprint paper is sort of paper . 1
Ctenidium is sort of gill . 1
Organic process is sort of growth . 0
Buffalo wings are not kinds of dishes . 0
Halon is not a unipolar depression . 1
Morning-after pill includes contraceptive . 0
Map-readers are kinds of readers . 1
Hylobatidaes are mammal familyes . 1
Authoring language is not a software . 0
Fire code included egocentric . 0
Tallgrasses are kinds of grasses . 1
Breathing does not include snuffle . 0
Suffocation does not include endoparasite . 1
Cavity is a form of antrum . 0
Converter was a electrical converter . 0
Spice tree is not sort of oilbird . 1
Stanley steamer is not sort of wax bean . 1
Inspiration did not include placer . 1
Decodings are cryptographyes . 1
Federal aviation agency was not a agency . 0
Televangelism is a kind of russian dandelion . 0
Flunitrazepan did not include bister . 1
Shooting script is not sort of starting signal . 1
Passing is a thackeray . 0
Concern is a matter . 0
Turkmen monetary unit is not a monetary unit . 0
Stampers are forms of workmans . 1
Malapropism is a kind of misstatement . 1
Great falls is sort of bluepoint . 0
Odium did not include haemanthus . 1
Wrasse is sort of razor fish . 0
Genus portulaca is not a kind of pectoralis major . 1
Protozoans include arcellas . 1
Cronyism includes discrimination . 0
Kokka shintoes are examples of somas . 0
Piciform birds are kinds of honey guides . 0
Comfort food is not a form of stalin . 1
Narragansett bays were not green smuts . 1
Shells do not include gearboxes . 0
Divers were year-ends . 0
Rattlesnake plantains are not forms of orchids . 0
Service station is an example of gasoline station . 0
Emergence includes catch . 0
Wisdoms include contents . 0
Projections were tenons . 0
George washington bridge did not include mutual fund . 1
Retrospects include contemplations . 0
Free central placentation is a form of placentation . 1
Bodega is sort of mean sun . 0
Fabrics are shirtings . 0
Agencies include complines . 0
Warmheartedness is not a form of lovingness . 0
Dips were not depressions . 0
Fresco is not sort of mural . 0
Soothing syrups are odd-leg calipers . 0
Industrialism is not a kind of economy . 0
Posts are rudderposts . 0
Suede cloth included fabric . 0
Red-light district is sort of city district . 1
Mast did not include commission on narcotic drugs . 1
Queasinesses are examples of nauseas . 1
Tautoga is a kind of fish genus . 1
Persian iris is not an example of iris . 0
Propeller planes were airplanes . 1
Oxtail soups are not forms of adventisms . 1
Reasons are kinds of rational motives . 1
Keyboard instrument is a kind of piano . 0
Mammeas are not kinds of dilleniid dicot genuses . 0
Lianas are kinds of pothoses . 0
Mumpses are not infectious diseases . 0
Binders are examples of harvesters . 1
Presumption was a trust . 0
Elaboration is an example of pip . 0
Coral root is a kind of early coral root . 0
Liqueur does not include kummel . 0
Advocates were boosters . 0
Palestine national authorities are not kinds of rubenses . 1
Ethic is a form of principle . 1
Cistothorus is an example of elastase . 0
Showjumping includes brother . 0
Hammer was not a striker . 0
Centrex is not sort of central . 0
Thiouracils were organic compounds . 1
Seat is a box seat . 0
Gibran is a atlantic cod . 0
Cable was not a lockstep . 1
Pursers are kinds of officers . 1
Purl is a kind of thread . 1
Garter belts are not examples of undergarments . 0
Urubupungas are forms of steinems . 0
Explicandums are examples of statements . 1
Lycopersicon includes avignon . 0
Soup-strainers are not walkers . 1
Book lungs were not respiratory organs . 0
Car seats are not african oil palms . 1
Serrate leaves were not leaves . 0
Wren included house wren . 1
Genus compsognathus is a kind of reptile genus . 1
Instrument is not an example of gelsemium . 1
Doo-wops are not gospels . 0
Arthropod family is not a form of turn . 1
Yiddish is a wilson . 0
Stavves do not include newsrooms . 0
Scatterings are examples of small indefinite quantities . 1
Czars are sovereigns . 1
Twilight was not a bran flake . 1
Vacations are kinds of paid vacations . 0
Geological processes do not include diastrophisms . 0
Collections include bundles . 1
Butt welds are not examples of intersections . 1
Schlemiel was a simpleton . 1
Contract killings are not kinds of primary amenorrheas . 1
Modernization is a improvement . 1
Densitometer did not include vernal witch hazel . 1
Gasoline engines are not kinds of internal-combustion engines . 0
Savoyards were not performers . 0
Sting operation is a kind of baby farmer . 0
Overnighter is not a form of drop curtain . 1
Smooth is an example of yellow jasmine . 0
Relays are forms of passages . 1
Snip is sort of telepathist . 0
Proceeding included hearing . 1
Viral pneumonias are not military services . 1
Superconducting supercolliders include colliders . 0
Medical care is a form of intensive care . 0
Wiggles are not forms of calthas . 1
Isomerase does not include explosion . 1
Europols are not examples of port jackson figs . 1
Permanent magnet is sort of whole wheat flour . 0
Air defense is not sort of reversal . 1
July is not an example of gregorian calendar month . 0
Morphologyes are forms of gastric digestions . 0
Ministry is not a form of cunningham . 1
Geological process is a form of erosion . 0
Polygamists are examples of polyandrists . 0
Boilings were not embroideryes . 1
Praseodymiums are not metallic elements . 0
Scammony was not a meadow jumping mouse . 1
Acclimatizations do not include livingstones . 1
Large white petunia is a form of petunia . 1
Door prize is a form of prize . 1
Echinoderm genus does not include lymantriid . 1
Yautia includes pod . 0
Labors are not flinderses . 1
Porter included laborer . 0
Erectile dysfunctions include cloudberryes . 0
Mixtures were eutectics . 0
Fringe benefits do not include gratuities . 0
Magnet includes paramagnet . 1
Dog in the mangers were selfish persons . 1
Polyphemus moth is not an example of bomblet . 1
Elegances are kinds of courtlinesses . 0
Presence included hereness . 1
Monocot genus is a cleistes . 0
Inferior colliculus is a kind of center . 1
Index was a housing estate . 0
Gas pressure is not a kind of pressure . 0
Cnidaria is not a kind of phylum . 0
Business card is not sort of soliloquy . 1
Eighths are examples of tensions . 0
Humboldts are kinds of fords . 0
Stratified samplings are not examples of elbows . 1
Diviners were onomancers . 0
Crested screamer is not sort of ancohuma . 1
Quality did not include nature . 0
Slinger includes thrower . 0
Ichyostega did not include salon . 1
Red snappers do not include solstices . 1
1770ses are examples of decades . 1
Clioes are not kinds of pantheras . 1
Pacific sturgeon is an example of layoff . 0
Peppercorn rent is a form of starter . 0
Bark is a form of magnolia . 0
Field includes vanilla . 0
Mugginess does not include flan . 1
Use is a application . 0
Calycophyllums are not examples of dares . 1
Proteolysis is not a chemical process . 0
Intellectuals do not include synthesizers . 0
Complacency is an example of smugness . 0
Golf club is not a kind of satinwood . 1
Special forceses are not kinds of slit lamps . 1
Whale is not a yore . 1
Goods are examples of summum bonums . 0
Poison gas is not a espionage network . 1
Dilleniid dicot genuses were durioes . 0
Beachfronts were central parks . 0
Ctenophore familyes are compound sentences . 0
Lemmas were not propositions . 0
Grain sorghums do not include shallus . 0
Honors are forms of reputations . 0
Laminariaceae does not include forth . 1
Phoca is sort of trichlormethiazide . 0
Safebreakers are not forms of constables . 1
Hunter is a deer hunter . 0
Setscrew included screw . 0
Documents are forms of charters . 0
Stenotaphrums are not forms of monocot genuses . 0
Leathers are forms of ooze leathers . 0
Pernods include general officers . 0
Vaccaria is not a caryophylloid dicot genus . 0
Khans are kinds of rulers . 1
Markovas are not examples of rheumatic heart diseases . 1
Everlasting does not include swan river everlasting . 0
Excuse is not a disembowelment . 1
Motor aphasia was not a aphasia . 0
Courtliness was not a air transportation system . 1
Congestive heart failure did not include bulawayo . 1
Millstone was a hindrance . 1
Might-have-beens are not kinds of events . 0
Warners are not examples of tracks . 1
Way includes raffle . 0
Pyrrhic victoryes are autosomes . 0
Aortic plexuses are not forms of golden wattles . 1
Medical assistant includes health professional . 0
Urgencies are examples of audens . 0
Bell foundry was not a foundry . 0
Airedales were laryngeal veins . 0
Basidiomycetes was not a class . 0
Sapper is not a army engineer . 0
Ecumenisms are not forms of movements . 0
Forester includes fore plane . 0
Liberties are silver hakes . 0
Spasmolysises are kinds of easings . 1
Veterinary medicine is not a kind of succulence . 1
Galleria is sort of arthropod genus . 1
Cells include show-stoppers . 0
Hunting guides were not scouts . 0
Sulfur oxides were not nerveses . 1
Confederate soldiers include greybacks . 1
Insolubilities are forms of properties . 1
Theropod does not include megalosaur . 0
Fritillary is sort of snake's head fritillary . 0
Shakedowns are not kinds of adjustments . 0
Allentown includes pachytene . 0
Pate included toponymy . 0
Fur coats are not forms of abominable snowmans . 1
Primary subtractive color for lights are not haggais . 1
Emergency medicines are not kinds of medicines . 0
Countercheck is not sort of arrest . 0
Spike is an example of electrical discharge . 1
Alder is a kind of exit . 0
Homophone included homonym . 0
Flourishes are not nervas . 1
Domestic llama is not a calamus oil . 1
Dictator was a tyrant . 0
Black sea bass is a sea bass . 1
Kick starter includes newspapering . 0
Toucher includes person . 0
Protist is not an example of microorganism . 0
Socket did not include peoria . 1
Bronco is sort of genitalia . 0
Conditioning is not an example of seriocomedy . 1
White broom does not include megachile . 1
Forests do not include dwarf spurges . 1
Durer was not a broadcasting station . 1
Slam dancings were not communes . 1
Graphite included impala lily . 0
Bands were not social groups . 0
Walnut is a form of english walnut . 0
Gheg is a form of soft palate . 0
Second natures were habits . 1
Ossification is a form of organic process . 1
Arachnoid is a meninx . 1
Bacteria genus did not include aerobacter . 0
Opinion is not a form of laticifer . 1
Dad includes father . 0
Message is sort of wit . 0
Embolisms include tumults . 0
Proctalgia is not sort of pain . 0
Neutron star included pulsar . 1
Fraternities are not forms of clubs . 0
Lead colics are forms of colics . 1
Check mark is an example of nonabsorbency . 0
Cases include skip distances . 0
Motor pools are not forms of trillions . 1
Representation includes percept . 1
Formalins are kinds of solutions . 1
Globeflowers are kinds of soda crackers . 0
Hairpieces include attires . 0
Villard is not a form of zagreb . 1
Studio couches were not convertibles . 0
Private school does not include seminary . 0
Injunctions are examples of temporary injunctions . 0
Soft-shelled turtle is a kind of spiny softshell . 0
Burlington is not sort of priapism . 1
Terabit is not a form of computer memory unit . 0
Gila desert included coptis . 0
Jungle rot is a kind of skin disease . 1
Hemlock was not a bearing brass . 1
Oscan is not a form of breech delivery . 1
Headshot is an example of beachwear . 0
Sense of shames are forms of taxidrivers . 0
Footwear is a kind of stone crab . 0
Screws were setscrews . 0
Chamfer bits were not etonians . 1
Non-standard speech is a kind of jargon . 0
Spot is not sort of point . 0
Clock time does not include spacecraft clock time . 0
Man is not a home loan . 1
Alkalemias were blood diseases . 1
Spinuses are not examples of bird genuses . 0
Bohemianism is a form of behavior . 1
City district is sort of combat zone . 0
Stunts are fronts . 0
Hematurias are forms of doctor of medicines . 0
Sailing-race is an example of rice . 0
Kitty is an example of stake . 1
Bacterias include nitrobacteriums . 1
Lampshades are forms of shades . 1
Cutler included declension . 0
Eustachian tubes are not salpinxes . 0
Chancellors are examples of love storyes . 0
Charadrius did not include amos . 1
Chemical bombs are not forms of united nations agencies . 1
Balaenicipitidae is not a bird family . 0
Rice rats were not rats . 0
Warheads are kinds of atomic warheads . 0
Arabesque is not a form of jump . 1
Flower was a columbine . 0
Wac is not a soldier . 0
Archeologist is an example of paleographer . 0
Supply is not sort of indefinite quantity . 0
Typewriter keyboard is a kind of keyboard . 1
Gun deck was not a salver . 1
Artillery fires are not examples of phasianuses . 1
Character is a form of archosaur . 0
Presentist was a plasminogen activator . 0
Organic chemistryes were not chemistryes . 0
Compressor is not a form of attention . 1
Fours were gamma aminobutyric acids . 0
Episcopates were not politicses . 1
Dominican republics are forms of pair productions . 0
Strait of messinas are kinds of disappointments . 0
Goats were not kyrgyzstans . 1
Doctor of humane letters is not a kind of honorary degree . 0
Gravimetric analysis is not an example of quantitative analysis . 0
Christmas begonia is not a form of begonia . 0
Structure includes shelter . 1
Historyes include historical documents . 1
Belief was a fetishism . 0
Food stamps are not tenders . 0
Tephrosias are examples of rosid dicot genuses . 1
Beaujolais is not an example of burgundy . 0
Component is not sort of part . 0
Lemon juices are forms of fan mails . 0
Number is a amount . 1
Petit bourgeoises are forms of bourgeoises . 1
Undershrub is a kind of shrub . 1
Dust storm is not a diastasis . 1
Lecanora is a kind of manna lichen . 0
Bridge is not a acropolis . 1
Pride includes feeling . 0
Droplines are not examples of headlines . 0
Maintenon did not include defense . 1
Lumber room includes storeroom . 0
Wicket is not a kind of cricket equipment . 0
Worthlessnesses are kinds of groundlessnesses . 0
Architeuthis is not a kind of squid . 0
Coffee makers are not kitchen appliances . 0
Budorcases are not kinds of mammal genuses . 0
Finger-rolls are acorn barnacles . 0
Freemason is sort of sodium lauryl sulphate . 0
Glooms include semidarknesses . 0
Semiotics is not a kind of philosophical doctrine . 0
Aqueous solution includes solution . 0
Monasticism is not a kind of austerity . 0
Fifth lateran council is an example of lateran council . 1
Linebackers are not kinds of football players . 0
Deltoids are examples of lady's-eardrops . 0
Fan belts are forms of belts . 1
Demand-pull inflations include inflations . 0
Tootle is not an example of ambition . 1
Dandyes are forms of coxcombs . 0
Cortina is a form of partial veil . 1
Modern hebrews were not drawees . 1
Classes do not include caryophyllidaes . 0
Solicitations are not forms of sounding boards . 1
Recipe included direction . 0
Polish monetary unit did not include zloty . 0
Pine grosbeak is not sort of grosbeak . 0
Truckling is not a obedience . 0
Crocodile bird is not sort of macrobiotics . 1
Chough is a kind of circumcision . 0
Files are not kinds of cormorants . 1
Hydnocarpus oil does not include canis major . 1
Free-reed is a soft-shell clam . 0
Dog shits are examples of fecal matters . 1
Evasive answer is a kind of barbecue pit . 0
Acrobatic stunt is a split . 0
Crape jasmine is not a kind of royal society . 1
Fabric did not include pique . 0
Mho is not a snub . 1
Reproaches are not kinds of rebukes . 0
Conservation does not include conservation of energy . 0
Absences include vertebral veins . 0
Virulence is a kind of appanage . 0
Cooters are examples of turtles . 1
Selfish person is sort of narcissist . 0
Personal check is a form of rajiformes . 0
Antihistamine is sort of pyrilamine . 0
Poetesses are not federal tax liens . 1
Taste property was a palatability . 0
Ethnic groups include ethnic minorities . 1
Jungle hens are jungle fowls . 1
Ejections are not forms of propulsions . 0
Game includes activity . 0
Circaea included rosid dicot genus . 0
Secrets were trade secrets . 0
Anthracosises are examples of brain surgeryes . 0
Vernations are whiptails . 0
Familyes are not kinds of sinking funds . 1
House organs are not examples of organs . 0
Male-patterned baldnesses include mandrills . 0
Art collection is a kind of collection . 1
Augury does not include caladenia . 1
Junction is an example of topographic point . 1
Heterosexuals were fuckers . 0
Genus trichodesmium is not an example of bacteria genus . 0
Treatment is sort of orthodontic treatment . 0
Poisonous plants are western poison oaks . 0
Thresher is a form of internal rhyme . 0
Schizophragma was a rosid dicot genus . 1
Scrap metal is not sort of quitter . 1
Gyrinidaes are not kinds of paper routes . 1
Ant was a way . 0
Spruce bark beetle is a form of drone . 0
Flintlock is an example of blue point siamese . 0
United states post offices are not examples of independent agencies . 0
Apathyes are forms of listlessnesses . 0
Catananche was a flower . 1
Elephantiasis is not a kind of hypertrophy . 0
Lamaseryes are examples of content words . 0
Operators were drivers . 0
Middleweights are examples of siberian pea trees . 0
Big sciences were not scientific researches . 0
Criminals were arsonists . 0
Courtesy was a sensitivity . 0
Self-deceptions are microdesmidaes . 0
Propyls are kinds of groups . 1
Mule fat was a selfish person . 0
Inflammations are forms of tracheobronchitises . 0
Qing is not a gandy dancer . 1
Valdezes are kinds of lives . 0
Xiphoid processes are not uncongenialities . 1
Kerouac is not a kind of semicircular canal . 1
Field corn is sort of dent corn . 0
Conning tower is a form of pilothouse . 1
Township is a administrative district . 1
Nizhnyi novgorod did not include lobe . 1
Japaneses were dendroaspises . 0
Eurylaimidae is not a form of solution . 1
Haricot is a form of green bean . 1
Wisecrack is not sort of remark . 0
Unification churches are examples of pius viis . 0
Manifestoes are not kinds of declarations . 0
Internship is not sort of taste . 1
Andante is not an example of two-year-old horse . 1
Beverage is a form of tea . 0
Onion butters were spreads . 1
Subcutaneous injections are kinds of injections . 1
Soda fountains are not bars . 0
Properties are examples of consistencies . 0
Monocot genus is a kind of leymus . 0
Cytokinesises are kinds of organic processes . 1
Ceremony is a military ceremony . 0
Nonprofit organizations were corn gluten feeds . 0
Sheet pile includes pile . 0
Lead is not a form of advantage . 0
Foliation included giant eland . 0
Masseur is sort of massager . 1
Scientist includes social scientist . 1
Video digitizing did not include dithering . 0
Combat is not a battle . 0
Oxygen deficits are not casabas . 1
Sty is not a kind of infection . 0
Artery was a digital arteries . 0
Duck is not an example of natrolite . 1
Meliphagidaes are forms of bird familyes . 1
Koasati is not a kind of muskhogean . 0
Ceriums are forms of westminsters . 0
Webers are flux units . 1
Bungee is an example of rope . 1
Metoprolol was a cosy . 0
Protective coloration did not include apatetic coloration . 0
Breakfast time is a mealtime . 1
Shell stitches include proliferations . 0
Frog legses were not maternalisms . 1
Mental ages were not ages . 0
Bulb did not include shallot . 0
Poison is sort of substance . 1
Conditions do not include prognathisms . 0
Splat does not include v-8 juice . 1
Native oranges are not capers . 0
Caterpillar included tussock caterpillar . 1
Caterpillars are forms of armyworms . 0
Dishes do not include sauerkrauts . 0
Nationalisms include loialties . 0
Board members are not examples of symbolisms . 1
Dard was a indic . 1
Wax myrtle includes shrub . 0
Rotating shaft is an example of driveshaft . 0
Weekend was not a catastrophic illness . 1
Fennel seed includes flavorer . 0
Egotist was not a shoofly . 1
Rose is sort of old rose . 0
Miniature golf is not a golf . 0
Mahayanas are not examples of buddhisms . 0
Cocklebur is an example of weed . 1
Zulu is not a kind of palo santo . 1
Sponge cakes are legal separations . 0
Rhodochrosites are not forms of minerals . 0
Axises are forms of optic axises . 0
Warble fly is a form of yodeller . 0
Police work does not include forensics . 0
Cosmos is sort of jig . 0
Armored vehicle was a self-propelled vehicle . 1
Shortcuts are not examples of roads . 0
Horizontal sections were not mechanical drawings . 0
Pessimisms do not include dysgenicses . 1
Unfortunate did not include homeless . 0
Butterfly orchids are orchids . 1
Bouncing betties include land mines . 0
Structuralisms are not examples of linguisticses . 0
Supports are not activities . 0
Pigment is a form of indian red . 0
Oversights were salks . 0
Drunken revelers were not drinkers . 0
Arcuate artery does not include military reserve . 1
Physiologists are forms of biologists . 1
Chemical process is a kind of polymerization . 0
Berserker is a kind of scandinavian . 1
Circular saw was a portable circular saw . 0
Basils are not leprosy bacilluses . 1
Water-base paints were temperas . 0
Silicone resin is not sort of tofieldia . 1
Signalman is not a kind of signaler . 0
Spencer was a dastardliness . 0
Poleax is not sort of bombycidae . 1
Liatris is a form of hematocrit . 0
Risk is not a ismailism . 1
Acrobatics is not a form of brim . 1
Seed stock is a seed corn . 0
Meiji tennoes are not forms of fetterbushes . 1
Cortinarius subfoetidus is sort of agaric . 1
Spotted lynxes are examples of lynxes . 1
Blue orchids are not forms of vandas . 0
Trews included maitland . 0
Large white petunia is a broccoli rabe . 0
Ciconiiformes is not sort of sausage curl . 1
Walbiri is not sort of australian . 0
Gravities are not forms of attractions . 0
Barbarizations are not kinds of villas . 1
Southern harebells were not disfluencies . 1
O'toole is not a kind of drumbeat . 1
Zone is an example of aleurites . 0
Kingdom comes are not new siberian islandses . 1
Risers are persons . 1
Well included wiper motor . 0
Gratuities are examples of genus utahraptors . 0
Bunker is a kind of funk hole . 0
Fiduciary relations do not include partner relations . 0
Oil pump included social relation . 0
Weevil is a kind of musophaga . 0
Brassica was a dilleniid dicot genus . 1
Indian crocuses are not ginsengs . 1
Lluds are norway maples . 0
Cloaks are charleses . 0
Lieutenant generals were not general officers . 0
Folk dancer included growth . 0
Flowering ferns are forms of ferns . 1
Twenty-three is not sort of large integer . 0
Christian is not a form of religious person . 0
Atom was a grain . 0
Genus arum is not a form of roller-skater . 1
Counterclaims are not forms of quantities . 1
Tax liens do not include centimeters . 1
Cap included kepi . 1
Business expense is a organization expense . 0
Marsh plant was a greater spearwort . 0
Ceylon bowstring hemp is not a form of sansevieria . 0
Pinhole is not a kind of puncture . 0
Whipping is sort of beating . 1
Shaft is a form of macrouridae . 0
Satanophobia included social phobia . 0
Ophthalmoscopes do not include pirangas . 1
Enfant terribles include nonconformists . 0
Retreat included withdrawal . 0
Secretion is a ganoin . 0
Wedgies are kinds of shoes . 1
Mountain ferns were ferns . 1
Information measure is not a minnie mouse . 1
Litany is an example of address . 1
Mimus is not sort of chiffon cake . 1
Guanabenz is not a form of mariposan . 1
Leukocyte was a basophil . 0
Ligustrums are examples of dicot genuses . 1
Weaver is sort of whydah . 0
Pushball is a kind of field game . 1
Sextets were musical compositions . 1
Hedgehog cactuses include echinocactuses . 0
Noise is sort of sound . 1
Programming language is sort of prolog . 0
Textile mill is not a factory . 0
Prospectuses are kinds of offers . 1
Vintners are not kinds of merchants . 0
Thursdays are not forms of weekdays . 0
Musteline mammals are kinds of grisons . 0
Golf pro is not an example of fake book . 1
Red-green dichromacies are not dichromacies . 0
Castratoes are forms of singers . 1
Tracts are kinds of devises . 0
Teslas are kinds of flux density units . 1
Space probe is not sort of wanderer . 1
Clove oil is not a kind of essential oil . 0
Breast of lambs are not flatfoots . 1
Algorism is a form of decimal numeration system . 1
Galbulidaes are bird familyes . 1
Nullification included neutralization . 1
Liquor is a form of vodka . 0
Apostrophes were not twayblades . 1
Synergism includes natural process . 0
Good night was a lather . 0
Color property does not include hue . 0
Carbon atoms are not asperger's syndromes . 1
Mammal familyes were sciuridaes . 0
Deepwater pipefish was a pipefish . 1
Oreopteris does not include flea bite . 1
Teiid lizard does not include caiman lizard . 0
Pteridologists are forms of experts . 1
Mammalogyes were zoologyes . 1
Saprolegniales is an example of administration . 0
Sedimentary rock included arenaceous rock . 1
Dichotomyes are not kinds of genus sphagnums . 1
Color is sort of complexion . 0
Trespass viet armis was not a trespass . 0
Failure was a breach . 0
Skid road is an example of quarter . 1
State was a phasianus . 0
Northwest by west included compass point . 0
Vespertilian bats are eastern pipistrels . 0
Sketch is a kind of screech . 0
Herb does not include clover . 0
Conduit was a quarter crack . 0
Bones include tooths . 1
Loialties are forms of fidelities . 1
S-shape is an example of epicondyle . 0
Armenian was a asian . 1
Fish family does not include anomalopidae . 0
Third law of thermodynamicses are misnomers . 0
Source code is not a kind of ascii text file . 0
National capital included south korean monetary unit . 0
Myrmecophaga includes mammal genus . 0
Curettes are surgical instruments . 1
Dilleniid dicot familyes are examples of sterculiaceaes . 0
Grugru is a essene . 0
Eating apple was a granny smith . 0
Vasotomy is sort of incision . 1
Uzbeks are examples of turkis . 1
Moloches are not safety nets . 1
Maniac was not a angel . 1
Brain disorders include epilepsyes . 1
Ribs are examples of supports . 1
South by easts are not forms of compass points . 0
Genus citrus includes sweet lemon . 1
Hudson is not a form of sennenhunde . 1
Shantytown is a kind of slum . 1
Christian holy day is a form of good friday . 0
Childs do not include babyes . 0
Convictions are examples of believes . 1
Mountain pacas were child's rooms . 0
Thyme does not include odynophagia . 1
Victory did not include win . 0
Misreadings are not misinterpretations . 0
Urge incontinence is not a form of enuresis . 0
Load factors were not ratioes . 0
Pentlandite is an example of mineral . 1
Language is a form of lieutenant general . 0
Holy day of obligations are kinds of ascensions . 0
Refrigeration does not include superannuation . 1
Hoary marmot is not a family doctor . 1
Maniraptors are kinds of alexandrias . 0
Tontine is not a gagman . 1
Meliphagidae is not a kind of kallman's syndrome . 1
Dripping pan is not sort of elves . 1
Elm is a form of huntingdon elm . 0
Heat sinks are not conductors . 0
Charm campaign is sort of campaign . 1
Genets are not forms of quapaws . 1
Commodity brokerage includes brokerage . 0
Condominium is not a kind of dwelling . 0
Callers are colchicaceaes . 0
Link is not an example of linkage . 0
Hazards were dangers . 1
Islands were kitchen islands . 0
Durra is not a kind of dolphin . 1
Antitype included representation . 0
Plott hound is a kind of utility . 0
Barnburners are not kinds of arsonists . 0
Wrongful death is a kind of dimity . 0
Nelumbonaceaes include magnoliid dicot familyes . 0
Armorer is an example of mattress . 0
Boom town was not a cup . 1
Agent banks are celluloses . 0
Pathology did not include slough . 0
Liliid monocot genuses include genus sansevierias . 1
Atrioventricular valves are forms of tricuspid valves . 0
Jackfruits are not mexico cities . 1
Catholicism includes pip . 0
Gymnastics is not a unobserved fire . 1
Unilateral descents are examples of paratyphoids . 0
Toyon is sort of rider . 0
Candyes were fondants . 0
Ducts are snowshoes . 0
Tubes are examples of vessels . 0
Hallucination does not include restaurant . 1
Ropewalker was not a aerialist . 0
Solo is sort of drumhead court-martial . 0
Singers were hummers . 0
Twoes are not kinds of wristbands . 1
Deflation included ground roller . 0
Gagman is a kind of comedian . 1
Trimester is not a kind of probation officer . 1
Gymnosperm family is a form of pinaceae . 0
Assertiveness is a form of forwardness . 0
Paper tapes are not forms of papers . 0
Ragsorter included worker . 0
Natural virtue was a cardinal virtue . 1
Abnormality was a sequela . 0
Guangdongs were lawyer canes . 0
Whisk was not a mixer . 0
Shrub is sort of stephanotis . 0
Saltwater fishes are forms of whitings . 0
Beet is not sort of vegetable . 0
Cocozelle is a kind of sail . 0
Outbuilding includes kennel . 1
Lives are not forms of american red elders . 1
Political incorrectness was a incorrectness . 1
Liquid crystal displays do not include active matrix screens . 0
Atypicality is not a form of abnormality . 0
Electric lamps are not examples of lamps . 0
Vitamin a1 does not include escalator . 1
Thermal pollutions are not pollutions . 0
Firebase is not a kind of nesokia . 1
Foster home is sort of family . 1
Brassias are not examples of monocot genuses . 0
Posterior meningeal arteryes are not meningeal arteryes . 0
Serviceabilities include lesser scaups . 0
Anticipation is not a form of maltese . 1
Search and rescue mission is not an example of rescue . 0
Sprit is a proline . 0
Spirulidaes are kinds of nullifications . 0
Slattern is not a form of prostitute . 0
Bleacherses are not stands . 0
Hot stocks were not bloats . 1
Improvement is not sort of by-product . 1
Committee does not include welcoming committee . 0
Fireworks include firecrackers . 1
Root does not include horseradish . 0
Algebra was not a american dog violet . 1
Needlepoints include pawns . 0
Headdress is an example of clothing . 1
Editors are forms of skilled workers . 1
Bottle collections are not kinds of squirrel cages . 1
Steadiness is not an example of resoluteness . 0
Fugs are forms of actins . 0
Minority was a social group . 1
Methocarbamol does not include mouse-ear hawkweed . 1
Fish genus includes micropogonias . 1
Methanogens were not archaebacterias . 0
Acceptabilities are examples of maleficences . 0
Danaid is not a kind of butterfly . 0
1850s is not an example of audience . 1
Basidiomycete is a form of polypore . 0
Anomalyes are not kinds of abnormalities . 0
Drama critic is not a kind of critic . 0
Daughters are kinds of mother's daughters . 0
Ineffectivenesses are not examples of cooperatives . 1
Acinuses include drupelets . 0
Relative quantities are forms of zeroes . 0
Remedy is sort of ointment . 0
Quick time is not an example of servant girl . 1
Profession is a occupational group . 1
Division is a kind of fragmentation . 0
Naples is not a form of petasites . 1
First is a form of rank . 1
Dumbbell is not a form of weight . 0
Synanceja is a form of sawhorse . 0
Sanchez includes carpet beetle . 0
Zone of interior is a kind of region . 1
Charred pancake cup includes sarcosomataceae . 0
Asiatic sweetleaf includes flowering shrub . 0
Versifications were not adaptations . 0
Sucklings are forms of crowns . 0
Stanford-binet test is a form of nitroglycerin . 0
Disk spaces do not include craxes . 1
Arecas are feather palms . 1
Insects are dictyopterous insects . 0
Area did not include rain shadow . 0
Drypises are examples of eriophorums . 0
Malnutrition is a kind of marasmus . 0
Haber processes are kinds of thiosulfils . 0
Boatmanships were not galvanizations . 1
Heckler is a chamber . 0
Poster includes show bill . 1
Haunch included body part . 0
Hemoglobins are not kinds of jacquards . 1
Vessel is a kind of blood vessel . 0
Mass productions are forms of productions . 1
Snows are forms of whiteouts . 0
Mesoamerican is a pay dirt . 0
Acrobatic stunt is a form of headstand . 0
Martyr is a form of victim . 1
Telecommunication systems are forms of clamatoreses . 0
Rattrap was not a difficulty . 0
Sandpiper did not include upland sandpiper . 0
Bread is sort of cracker . 0
Wells are excavations . 1
Haulm includes persiflage . 0
Oxtails include tails . 0
Prayers are kinds of comminations . 0
Sale was a garage sale . 0
Shopping bags are forms of bags . 1
Facades are not forms of fronts . 0
Routers are skilled workers . 1
Dusky-footed wood rat includes wood rat . 0
Paddings are examples of falsies . 0
Bronchopneumonias are not kinds of ectasias . 1
Poons are not examples of woods . 0
Hydroxide does not include cuneate leaf . 1
Trial did not include cartagena bark . 1
Dessert wines are not kinds of lines . 1
Jainism is not an example of undercoat . 1
Rescript included answer . 0
Criminal is an example of hood . 0
Rosebay is sort of calyculus . 0
Germans are europeans . 1
Walnuts were memorizations . 0
Aquaphobias are kidney pies . 0
Hematite is a cosmolatry . 0
Rummer was not a birdie . 1
Plant part is a kind of domatium . 0
Big cat is a kind of tiglon . 0
Serratia marcescens includes bacteria species . 0
Freshwater bass included largemouth bass . 1
Flop is sort of computer operation . 1
Inferiors include followers . 0
Good humors are kinds of regulars . 0
Wildflower is an example of meadow salsify . 0
Palliation includes climacteric . 0
Fabric is a kind of canvas . 0
Nineties includes mathematical symbol . 0
Thomson's gazelles were gazelles . 1
Courts were inquisitions . 0
Quartz lamp is a mercury-vapor lamp . 1
Cartridges are not examples of moles . 1
Privateer is sort of crewman . 1
Andreaea is not an example of prevailing party . 1
Anseriform birds were waterfowls . 1
Actor's agent is not an example of stromateidae . 1
Mindfulness was a umber . 0
Exclusions are situations . 1
Special effects are effects . 1
Hairs are body coverings . 1
Blade was a leaf . 1
Blind alleys are not kinds of thoroughfares . 0
Pallbearers were not delicatessens . 1
Position is a bird's eye view . 0
Bamboo is a common bamboo . 0
Bijou is an example of swamp . 0
Copula is a form of verb . 1
Ganoin included brave . 0
Seed pearl does not include honesty . 1
Fern genus did not include hymenophyllum . 0
Foreign aid is not a kind of aid . 0
Foxes are not kinds of electrostatic fields . 1
Legends are examples of arthurian legends . 0
Movers are not forms of terebellidaes . 1
Cornus included rosid dicot genus . 0
Improvised explosive device included explosive device . 0
Detective does not include tracer . 0
Millerites include subordinates . 0
Appearance is a beauty . 0
Behalves are not kinds of steads . 0
Domestic goats are not examples of sadats . 1
Summations are not amiodarones . 1
Taret organ is not a kind of technician . 1
Cover girls are not photographer's models . 0
Shank is a form of sinopis . 0
Whitefly is an example of salmonberry . 0
Watershed is an example of line . 1
Summons did not include call up . 0
Geastrum coronatums are examples of earthstars . 1
Bastardization was a platform . 0
Animal disease is a chorea . 0
Hulas are not kinds of rain dances . 0
Lammases are examples of quarter days . 1
Hydrus does not include investment company . 1
Malecite is not an example of pastel . 1
Exaltations include submediants . 0
Stream orchids are argyrodites . 0
Cost ledger is not a dental procedure . 1
Phycomycosis is a trine immersion . 0
Brittlebushes are not forms of optical disks . 1
Livistonas are not plant genuses . 0
Shagbarks are examples of peach melbas . 0
Construction includes erecting . 1
Identity includes lacquerware . 0
Camlets are garments . 1
Puffed rice is not a form of jello . 1
Squibs are not kinds of fireworks . 0
Freewheel is not a matchstick . 1
Funguses are stalked puffballs . 0
Somalian monetary unit did not include somalian shilling . 0
Chapters are examples of sections . 1
Implausibilities are examples of stenochlaenas . 0
Woody plants are kinds of lignosaes . 0
Rosidae is not a hall pass . 1
Ceroxylons do not include intellectual properties . 1
Crusts are not forms of layers . 0
Colors include visual properties . 0
Calabria is a form of genus pitta . 0
Scleroderma flavidium was not a disparity . 1
Schizophrenias include hebephrenias . 1
Tribadism is not a trephination . 1
Pumice is an example of sleep . 0
Trust was a ram's-head . 0
Crank handles are kinds of gem cutters . 0
Earth science did not include limnology . 0
Grammatical relation is a linguistic relation . 1
Pink callas are not calla lilyes . 0
First base was a base . 1
Fumaric acid is not a blind alley . 1
Checks do not include eiders . 1
Gentleman does not include don . 0
Soupspoon is a form of spoon . 1
Semblances were verisimilitudes . 0
Boards are examples of ouijas . 0
Watches are examples of digital watches . 0
Cabinets are examples of glory holes . 0
Chaplaincy was a position . 1
Butternut squashes are not examples of donetsks . 1
Apodiformes was not a rhus . 1
Condition is an example of purity . 0
Constructivenesses are kinds of qualities . 1
Officials are forms of church officers . 0
Enthusiasts are not supporters . 0
Bondages include subjugations . 0
Cradle caps are dermatitises . 1
Challenge is sort of situation . 1
Common heaths are not kinds of epacrises . 0
Loxomataceae included fern family . 0
Indian beeches are kinds of trees . 1
East chadics are forms of keras . 0
Changes were movements . 0
Arc cosine is not a kind of trigonometric function . 0
Statements include integuments . 0
Bookishnesses are not examples of thomsons . 1
Common thymes are not examples of thymes . 0
Circumflex veins are veins . 1
Streptococcal sore throats include infections . 0
Tomatoes do not include cherry tomatoes . 0
Tremella foliaceas were coosas . 0
Triopidae is a sand dab . 0
Kite is not sort of check . 0
Baldachins are kinds of canopyes . 1
Pearl hominy includes hominy . 0
Double talks are not forms of whistlers . 1
Vineyards are kinds of farms . 1
Paton is not an example of park . 1
Tenner is not a large integer . 0
Politicses are examples of social relations . 1
Drive is a form of propulsion . 1
Alimentary canals are forms of ducts . 1
Cancellation included nullification . 0
Civil servants are not kinds of officials . 0
Quartans are not examples of deweys . 1
Unpleasant persons are not forms of pork-and-veal goulashes . 1
Shirtsleeves is an example of dishabille . 1
Green snakes are not examples of colubrid snakes . 0
Culturati is not a kind of stotinka . 1
Posterior serratus muscle is not sort of surface . 1
Tempests are not stemmas . 1
Seed beetle is not a form of weevil . 0
Gemini is not a form of person . 0
Cardiac tamponades were qwerty keyboards . 0
Source of illumination does not include lamp . 0
General liens are liens . 1
Declinometers are not examples of measuring instruments . 0
Rents are not kinds of annuity in advances . 0
Component is a kind of point . 0
Areas are examples of centers . 0
Decimal digit is not a form of digit . 0
Stassano furnaces are not electric furnaces . 0
Aversive stimulus includes negative stimulus . 0
Tigress includes tiger . 0
Worm genus is a kind of express . 0
Plain is sort of peneplain . 0
Boldness was a daredevilry . 0
Finno-ugrics are not examples of miracle plays . 1
Coralberry is not an example of oscillograph . 1
Angle of refractions are forms of bowlegs . 0
Peziza included lehar . 0
Failings are kinds of jutlands . 0
Care is a pet sitting . 0
Discount is sort of decrease . 1
Herbage is a kind of herb . 1
Quadruplet is a form of digit . 1
Mercuryes are not metallic elements . 0
Acceptance is not a form of attitude . 0
Papillon was not a toy spaniel . 0
Tropes include exaggerations . 1
Wicca is not an example of cult . 0
Old world vulture did not include griffon vulture . 0
Aggregate is a form of tridacna . 0
Dilleniid dicot genus is an example of crambe . 0
Lifesavings are not gulas . 1
Buyer includes osman i . 0
Log is a form of patent log . 0
Soap is not an example of cleansing agent . 0
Adjutant birds are examples of mohrias . 0
Surprises include coup de theatres . 1
Southern flying squirrels are forms of american flying squirrels . 1
Rollers are examples of sprockets . 0
Hash head is sort of self-heal . 0
Chosens were locks . 0
Carthaginian was not a heavyheartedness . 1
Payment is not a kind of tanbark oak . 1
Legislation is a kind of civil law . 1
Autoinjector was a hypodermic syringe . 1
Showy orchis is sort of orchis . 1
Breathings were bodily processes . 1
Tocantins is not a kind of rogers . 1
Angel-wing begonias are examples of clammyweeds . 0
Surfaces were spandrels . 0
Shad includes assyrian neo-aramaic . 0
Salpichroa is not an example of thesis . 1
Orchids include texas purple spikes . 1
Taxonomyes are hierarchyes . 1
Bades are not examples of segregators . 1
Symptoms were cramps . 0
Movable feast is an example of easter . 0
Green beans are snap beans . 0
Staple guns are not examples of machines . 0
Strophariaceaes were not maxims . 1
Scatterings are not forms of beadles . 1
Faults are not examples of nonaccomplishments . 0
Worm did not include permit . 1
Dome did not include geodesic dome . 0
Teaching certificate was a certificate . 1
Sword ferns are examples of basket ferns . 0
Clerical collar is sort of collar . 1
Unfortunate is a kind of desperate . 0
Mother cell is sort of cell . 1
Centners are not forms of metric weight units . 0
Horizontal bar is not sort of cyst . 1
Factorizations do not include reading lamps . 1
Steadfastness is a form of loyalty . 1
Alloy was a white metal . 0
Confections are kinds of dainties . 1
Music stool is not a kind of stool . 0
Crapshoots are forms of risks . 1
Arum is a form of friar's-cowl . 0
Allowance is sort of seasonal adjustment . 0
Slices are examples of shares . 1
Gloxinia is a canterbury bell . 0
Garlic breads are examples of escapades . 0
Defoliants do not include stage dancings . 1
Song is sort of ditty . 0
Arches do not include trimmer arches . 0
Turbot is not an example of additive . 1
Transformations are conversions . 0
Parental qualities are maternalisms . 0
Movement is a bending . 0
Orange is a temple orange . 0
Stravinskyes were not yaltas . 1
Struggle was a chatter . 0
Gavialidae is not a kind of acceptance . 1
Aviatrix was not a aviator . 0
Pipeworts are not examples of aquatic plants . 0
Stenosises are forms of ureterostenosises . 0
Nail polish is not a form of qi . 1
Slavic people is not a kind of race . 0
Bullheads were horned pouts . 0
Opacifications are not forms of natural processes . 0
Ring was a bell ringing . 0
Quinces were not streets . 1
Essentialities are not kinds of broadlooms . 1
Monochromes are forms of lacings . 0
Slang is an example of assembly language . 0
Destroyers include vandals . 1
Glyceryls are kinds of congestive heart failures . 0
Helpings are kinds of second joints . 0
Cyprinidae is a kind of pothunter . 0
Sitter is not an example of reversal . 1
Center is an example of area . 1
Recirculation is a kind of circulation . 1
Wild rices were cereals . 1
Montezuma cypresses are kinds of cypresses . 1
White trash is not an example of poor person . 0
Holes are forms of pits . 0
Trichiuridaes are leoes . 0
Princess royals do not include peels . 1
Kremlin includes plumber . 0
Beginning is a form of point source . 0
Armillaria ponderosas were not agarics . 0
Wedge heels are not examples of heels . 0
Reflex is a form of suckling reflex . 0
Pavis is not a shield . 0
Lead acetates are acetates . 1
Willard did not include wirehair . 1
Movements are forms of recoils . 0
Kiplings do not include essays . 1
Returns are legal documents . 1
Song includes requiem . 1
Shagbark is not a kind of hickory . 0
Ax did not include fireman's ax . 0
Rebuff is a kind of bleacher . 0
Monetary unit is sort of iranian monetary unit . 0
Squirting cucumber is not an example of gourd . 0
Replacements are forms of pitching changes . 0
Bent hangs are not kinds of hangs . 0
Album is a scrapbook . 0
Eurasian kingfisher is a kind of memory . 0
Blight included cane blight . 1
Spasms are examples of symptoms . 1
Misery included cleveland . 0
Conference center is a form of bemidji . 0
Leverage was a theurgy . 0
Marseillaise is not an example of stretcher . 1
Pediculosis capitis is not sort of pediculosis . 0
Trochanter did not include main diagonal . 1
Blue is not an example of chromatic color . 0
Adventurism did not include lysippus . 1
Nurse logs are not kinds of persian lambs . 1
Hartford is sort of amyotrophia . 0
Taconite is a kind of barb . 0
Counterclaim is a kind of nut . 0
Oculus dexter is not a eye . 0
Drainboards were boards . 1
Cabarets include dives . 1
Sudanese pounds are water bugs . 0
Manufacturers are kinds of car manufacturers . 0
Music genres are expressive styles . 1
Shrilling is not sort of catullus . 1
Scleroderma bovista includes earthball . 0
Gums are forms of tragacanths . 0
Documents are kinds of certificates . 0
Eichhornia is a form of coral drops . 0
Monocot family did not include burmanniaceae . 0
Paint roller was not a filter-tipped cigarette . 1
Part did not include strip . 0
Compound leaves are kinds of quinquevoliate leaves . 0
John is an example of room . 1
Chemical agent is a form of reducing agent . 0
Health hazard included hazard . 0
Nilotic is a kind of chari-nile . 1
Time unit includes microsecond . 1
Paper is a papyrus . 0
Collector's item is sort of curio . 1
Coastguard is an example of baby farmer . 0
Illogicality was not a quality . 0
Songs include barcaroles . 1
Incompatibilities are kinds of histoincompatibilities . 0
Feudal lord was a scrum . 0
Landscapist is not a form of painter . 0
Impala is not sort of antelope . 0
Erythropoietin is a clews . 0
Trade bill did not include amateur . 1
Southeast is not a inability . 1
Launchers are not armaments . 0
Salsify is a kind of morse . 0
Slate is not sort of tablet . 0
Deliberations are kinds of intentionalities . 0
Disharmonyes are dissonances . 1
Persoonia is not a form of dicot genus . 0
Five-spot included gasherbrum . 0
Disorderly conduct is sort of misdemeanor . 1
Cadmium sulfide was a sulfide . 1
Horner's syndromes are examples of nodules . 0
Employee includes company man . 1
Professional was a educator . 0
Diflunisal is not an example of gummed label . 1
Word is a kind of guide word . 0
Chicken manure was not a vara . 1
Roaster was a critic . 1
Rice weevils are forms of poephilas . 0
Urban viiis are kinds of brain cells . 0
Directional antenna includes oregon . 0
Logic includes dextrorotation . 0
Craniometric point is an example of unscrupulousness . 0
Parthenocissus is a dicot genus . 1
Ononises were poncas . 0
Drunkard included alcoholic . 1
Predestination is not a destiny . 0
Modems are figure looms . 0
Ferdinand is are examples of pearl sagoes . 0
Ploceidae is not a kind of bird family . 0
Lion-jaw forceps is not sort of forceps . 0
Polyvinyl chloride is not a form of vinyl polymer . 0
Agreement does not include secondment . 0
Chimneystack is not a form of conversion . 1
Lithuanian monetary unit is an example of litas . 0
Amino acid is a kind of serine . 0
Mischief was not a electrical conduction . 1
Operations include gastroenterostomyes . 1
Fordhookses are not kinds of lima beans . 0
Herb is an example of turfing daisy . 0
Annuitants do not include fur hats . 1
Anuresis is not an example of riley . 1
Volume units do not include acre-foots . 0
Egypt is a form of bureau of justice assistance . 0
Time period is a travel time . 0
Rumble includes noise . 0
Light seconds are not examples of paellas . 1
Cattle cakes are not kinds of pansinusitises . 1
Old boy network is a network . 1
Defense contractors are not kinds of yens . 1
Rationale includes explanation . 0
Spring trainings are clothes trees . 0
Insider trading is a vanadium steel . 0
Ambiguity is a saying . 1
Bane included slanguage . 0
Possessions are forms of properties . 0
Symplocaceae is not an example of pari-mutuel machine . 1
Sinn fein includes political movement . 0
Horseman is an example of belarusian monetary unit . 0
Black diseases do not include trails . 1
Chaos is not a kind of richmond . 1
Orchids are kinds of cypripedias . 0
Druggets are not examples of rugs . 0
Grove includes lemon grove . 1
Genus stapelia is a kind of dicot genus . 1
Sandmans are not examples of elves . 0
Cognitive neuroscience does not include tribuneship . 1
Persons include sneezers . 1
Support levels are kinds of ni-resists . 0
Cannes is a form of determination . 0
Common fractions are forms of one-twelfths . 0
Imposition is not an example of presence . 1
Choirboy is not a kind of mccarthy . 1
Thiazines were not organic compounds . 0
Loops are kinds of outside loops . 0
Limnobium is an example of monocot genus . 1
Ordinal numbers are forms of soft drugs . 0
Arousal included awakening . 1
Threshers are not kinds of farm machines . 0
Inscrutability includes ionic bond . 0
Telecommunications are examples of telegraphyes . 0
Poor persons were not initials . 1
Yggdrasil is sort of schistosoma . 0
Helleborines were san joses . 0
Sternocleidomastoid vein is not a kind of vein . 0
Playhouses include tree houses . 1
Dish is an example of couscous . 0
Wild raspberry is not a kind of red raspberry . 0
Dirtinesses are forms of smuttinesses . 0
Assembly is a steady state theory . 0
Discus is sort of lorelei . 0
Royal poincianas are not examples of eves . 1
Guinea pig includes music stool . 0
Weils are veins . 0
Hemings do not include guitar picks . 1
Clandestine operation was a intelligence . 1
Joke is a form of in-joke . 0
Personalities include oral personalities . 1
Spastic abasias are not kinds of uruguay potatoes . 1
Saddle stitch is sort of sewing stitch . 1
Outdoor game is an example of day game . 0
Volunteer was a vigilante . 0
Lambs include pleasingnesses . 0
Ring containment is not an example of containment . 0
Analogists are kinds of gymnosperm familyes . 0
White-leaved rockroses are not examples of sloops . 1
Mountain ash was a service tree . 0
Predictions include fortunetellings . 1
Caftan was a lancer . 0
Seconds were not microdots . 1
Jackets are bomber jackets . 0
Bicepses are not liberty bells . 1
Nebula is not a form of formulation . 0
Chock is sort of bursary . 0
Tonic key is a kind of trick . 0
Pyrrhotites are not minerals . 0
Dearths are forms of deaves . 0
Giant red paintbrushes are not examples of indian paintbrushes . 0
Prince's-feather is sort of subshrub . 1
Postulant is an example of particle beam . 0
Reconstructions are not examples of louises . 1
Symbol was a dollar mark . 0
Neutron bombs are kinds of neoliths . 0
Cabbage palmetto is an example of chemnitz . 0
Scups are not examples of saltwater fishes . 0
In-line skates are not spinal anesthesias . 1
Tails were bobtails . 0
Hot cereal is a intervenor . 0
Blunderbusses do not include charges . 1
Thoracocentesis was a centesis . 1
Earleaved umbrella tree is not an example of midway islands . 1
Stocking fillers are cupules . 0
Merchant includes seller . 1
Aletrises are not forms of liliid monocot genuses . 0
Sundowners were not musophobias . 1
Artist's loft was a maze . 0
Improvement is a repair . 0
Spraguea is not an example of bonfire . 1
Mammal genuses were notomyses . 0
Mainlands are not buckrams . 1
Chincherinchee is a star-of-bethlehem . 1
Highway included highroad . 1
Hudson river schools are kinds of master in public affairses . 0
Rebuke includes castigation . 1
Microwaves are campaigns . 0
Tetons are oglalas . 0
Colloquiums are forms of plagiarisms . 0
Erosion is not a geological process . 0
Field cricket is not a philosophy . 1
Cyma is an example of ogee . 0
Leisure includes vacation . 1
Calisthenics is not a kind of rotogravure . 1
Thalictrums were gingers . 0
Samosa is sort of turnover . 1
Midsts are not forms of insides . 0
Consequence is not an example of precambrian . 1
Spearmint oil was not a flavorer . 0
Genus rheas are bird genuses . 1
Violences do not include brokerage accounts . 1
Herb did not include sanicle . 0
Violator is an example of criminal . 1
Appearance is not a acromegaly . 1
Curlycup gumweed is a re-establishment . 0
Channel islands are forms of guernseys . 0
Inclusion body does not include russell's body . 0
Arbitrage was a risk arbitrage . 0
Shot includes strip miner . 0
Crochet stitch does not include chain stitch . 0
Metric spaces are forms of hilbert spaces . 0
Tree is a form of christmas tree . 0
Toona is a form of rosid dicot genus . 1
Left-handers do not include minuends . 1
Therapsidas are forms of disposals . 0
Armed forces day is a gaff topsail . 0
Photo-offset printings are forms of angelologyes . 0
Praetors are judges . 1
Girlfriend is not a form of friend . 0
System of weights is sort of avoirdupois . 0
Muscle cells are examples of smooth muscle cells . 0
Kitchen appliance is a form of audit . 0
Peloponnesian wars are not examples of crowns . 1
Capsicum was a bird pepper . 0
Laryngopharynx is a mammal family . 0
Worldly possessions were algebras . 0
Declinometer includes dose . 0
Notice is not sort of tapotement . 1
Essen is not a kind of weald . 1
Roulette wheel was a game equipment . 1
Sect is a kind of shiah . 0
Antibiotics are forms of chloramphenicols . 0
Telescopic sight is not a kind of gunsight . 0
Affair is a concern . 1
Doctor of music was not a doctor's degree . 0
Attenuators are not kinds of genus streptocarpuses . 1
Repetitions are forms of anaphoras . 0
Baseline is not a form of standard . 0
Party was a jumper . 0
Country doctors are not general practitioners . 0
Board is a kind of matchboard . 0
Spinal columns are kinds of lawmans . 0
Growth includes rooting . 1
Preschoolers are childs . 1
Human natures are not attributes . 0
Cortinarius atkinsonianuses do not include corvidaes . 1
Separation is not a state . 0
Plantain lily is a variance . 0
Shipwreck was not a ship . 0
Dust is a kind of contact . 0
Cavy includes aperea . 1
Long johns is not an example of underwear . 0
Preserves were not meleagrises . 1
Belaying pin was a bar . 1
Mulatto is not a form of mixed-blood . 0
Array is not a kind of bankrupt . 1
Coquilles are forms of dishes . 1
Opacification was not a cheering . 1
Coulisse is sort of flat . 1
Quirk molding is a form of molding . 1
Solid angle included documentation . 0
Grazing fire was a fire . 1
Bowhead did not include commonwealth . 1
Rear is not a translation . 1
Trimipramine is not sort of tricyclic . 0
False bottoms are not examples of structures . 0
Planula did not include mordva . 1
Skillet corn breads were not chits . 1
Spider orchid is not sort of orchid . 0
Pittidae includes jakobson . 0
Angle bracket included punctuation . 0
Barrymore is an example of open chain . 0
Enterprises are forms of undertakings . 1
Climbing maidenhair includes climbing fern . 0
Chest includes body part . 0
Apperception included basic cognitive process . 0
Crabapple jellyes include apple jellyes . 0
Troy pound is sort of indicatoridae . 0
Cymbal is an example of high-hat cymbal . 0
Rescue is a salvation . 0
Squad rooms are not forms of candidates . 1
Thirteenths are not ranks . 0
Caesium clock is not a kind of asian horseshoe crab . 1
Rookeryes include painted sandgrouses . 0
Jelly is an example of grape jelly . 0
Quatercentennials were not anniversaryes . 0
Frumenties were hot cereals . 1
Ridge is not a natural elevation . 0
Principles are examples of fundamentalses . 0
Orthodox jews are examples of jews . 1
Lockes are not forms of american dog violets . 1
Steeds are not forms of warhorses . 0
Genus kniphofia is not an example of arhat . 1
Mammal genuses were pongoes . 0
Nodules are nodes . 1
Chrysotile was not a service . 1
Jupiter optimus maximus did not include tryptophan . 1
Conversations are kinds of telephone conversations . 0
Protoarcheology was not a singalong . 1
Myliobatidae is not a fish family . 0
Yolk sac was not a fungi . 1
Condyles are forms of sonic booms . 0
Fish genus is a form of hexagrammos . 0
Jurisprudences are kinds of patent laws . 0
Upset price includes asking price . 0
Foreigner did not include transalpine . 0
Abdominal actinomycosises were not actinomycosises . 0
Maraschinoes are forms of liqueurs . 1
Hoary peas are bastard indigoes . 0
Ketones do not include flavins . 0
Revivalism includes evangelicalism . 0
Workday was a moth . 0
Lampshade is not a torque converter . 1
Union shops were not grains . 1
Hedgers were not respondents . 0
Racecard is a kind of program . 1
Khayas include low-sodium diets . 0
Geographical areas are urban areas . 0
Lugworm is a adulation . 0
Tufted titmouse is not a kind of chickenshit . 1
Strickle is not sort of sharpener . 0
Greatest common divisor is an example of common divisor . 1
Time interval is a latency . 0
Priests are kinds of confessors . 0
Basidiomycete includes explication de texte . 0
Table-tennis racquets are paddles . 1
Freight car is an example of coal car . 0
Locative role included blower . 0
Hawaiian islandses are not examples of sweetness and lights . 1
Villahermosa is sort of bumelia . 0
Handout is a kind of announcement . 1
Luteinizing hormones are not examples of amaterasus . 1
Beta particle is an example of particle . 1
Privet is an example of ligustrum obtusifolium . 0
Agencies do not include service agencies . 0
Mineral is a kind of orpiment . 0
As are kinds of repressions . 0
Diffuser is a form of side . 0
Belarusians are not examples of slavics . 0
Dermabrasion does not include trichion . 1
Countess is not a form of chain . 1
Assignments are forms of written assignments . 0
Topographic point is a form of dissoluteness . 0
Couscous is not sort of highroad . 1
Chloride included white-berry yew . 0
Natives are examples of filipinoes . 0
Eggnogs are not intruders . 1
Thoracoepigastric vein is not a vein . 0
Generic drug was a drug . 1
Microdipodops included mammal genus . 0
Scratch race is a kind of animality . 0
Baggagemans are not attendants . 0
Iranian dinars were iranian monetary units . 1
Skid rows are not examples of celtises . 1
Lead arsenate includes sport . 0
Surrey does not include portfolio . 1
Gangrenes do not include gas gangrenes . 0
Stackers are not forms of laborers . 0
Cargo doors are reallocations . 0
Fixed oil is not a form of finish coat . 1
Bushtit is a form of centenarian . 0
Group actions were stampedes . 0
Stabilizers are not forms of protiums . 1
Delays do not include extensions . 0
Onion butter includes dive . 0
Metaphysis is not a form of process . 0
Explosive compounds are plastic explosives . 0
California redwoods are examples of pfennigs . 0
Niseis are not examples of defects . 1
Payer did not include tenant . 0
Mouse buttons are not kinds of push buttons . 0
Cockcroft and walton accelerators are kinds of fox-trots . 0
Measuring instrument was a tonometer . 0
Terrain intelligence is sort of incognizance . 0
Affirmative action includes social action . 0
Underproductions are forms of wrists . 0
Latitudes are not examples of angular distances . 0
Reptile genus did not include gavialis . 0
O'flaherty was a finger plate . 0
Tapster is not a form of pinicola . 1
Exorbitance is sort of downshift . 0
Hasty pudding is not a form of lemmus . 1
Joust is not sort of struggle . 0
Cicadellidaes are arthropod familyes . 1
Limit was a extent . 1
Governesses include teachers . 0
Prosciutto included pullulation . 0
Nerve plexus includes cervical plexus . 1
Intensive care unit is not an example of species . 1
Oregon white oaks are kinds of white oaks . 1
Ampere-hour is not an example of charge unit . 0
Port jackson fig is a kind of fig tree . 1
Erythroblast is not an example of tecumseh . 1
Sonnet is a form of shakespearean sonnet . 0
Inversion is not sort of atmospheric phenomenon . 0
Torpor is a kind of hibernation . 0
Awkwardness includes gracelessness . 1
Shortness includes curtailment . 1
Earless lizard is an example of iguanid . 1
Docks include enclosures . 0
Cold fish includes flamen . 0
Mammalias do not include norwich terriers . 1
Flocculation includes mercurialis . 0
Sac did not include food additive . 1
Watchtowers include towers . 0
Texture does not include grassland . 1
Controversy is not sort of dispute . 0
Toppers are not workers . 0
Shopping was a bean sprout . 0
Agents do not include coagulants . 0
Labor is not sort of bowling league . 1
Larreas are rosid dicot genuses . 1
Execution speeds are forms of crossopterygians . 0
Metallic element does not include molybdenum . 0
Sea basses are saltwater fishes . 1
Master's degrees are master of fine artses . 0
Novosibirsks include ngwees . 0
Assisted suicide is not a kind of war correspondent . 1
Salmonella typhimurium is not sort of salmonella . 0
Livers are examples of internal organs . 1
Siamese twins are forms of french marigolds . 0
Right to liberty is not a form of human right . 0
Tremellas are kinds of fermi-dirac statisticses . 0
Pus-forming bacteria is an example of bacteria . 1
Objectifications are forms of realizations . 1
Savings account trust is a kind of trust . 1
Mercalli scales include gemfibrozils . 0
Oriels were bay windows . 1
Trustee-beneficiary relations are forms of plantagoes . 0
Impatience did not include intolerance . 0
Pelvic cavity is not a form of compunction . 1
Sorex is not an example of mammal genus . 0
Woodworker includes carpenter . 1
Dilleniid dicot genuses are forms of brachychitons . 0
Turkey stew is an example of backgammon . 0
Hair is a facial hair . 0
Davenports include rogations . 0
Wild plums are chickasaw plums . 0
Number did not include fixed-point number . 0
Razorblades are blades . 1
Medicine is a rubefacient . 0
Insurance is a papal cross . 0
Mortgage is an example of security interest . 1
Soils were clays . 0
Leeks are forms of alliaceous plants . 1
Angiospermous tree does not include bush willow . 0
Sole is a kind of bottom . 1
Bird genus did not include heteroscelus . 0
Huckleberry finn is not a kind of demonization . 1
Linguist is not an example of scientist . 0
Broadsides were not ads . 0
Naked option was not a option . 0
Ipod is a form of moralism . 0
Coral includes chelonia . 0
Psychopomp is not an example of imaginary being . 0
Death benefits were not whites . 1
Itinerant is not a unison . 1
Kinswomans are kinds of relatives . 1
Never-never land is not sort of imaginary place . 0
Shares were slices . 0
Medicines are examples of drixorals . 0
Lethal gene is not a disk error . 1
Gluteus was not a skeletal muscle . 0
Actuator is sort of ymir . 0
Fivepences are not examples of coins . 0
Manuscript includes paris . 0
Passive transport is not an example of transport . 0
Mammal genuses are forms of nyctereuteses . 0
Gumbo-limboes are kinds of horse breedings . 0
Fronts were unconfesseds . 0
Classes are kinds of entomostracas . 0
Virtue is an example of good . 1
Partition is sort of structure . 1
Muzzle loaders are examples of firearms . 1
Flower garden was not a garden . 0
Educational institution does not include school . 0
Cotopaxi is not a form of acceptance . 1
Replays were not repeats . 0
Expurgator was a editor . 1
Elasmobranch is a koine . 0
Esprit de corps was a atomic pile . 0
Recreation rooms are forms of rumpus rooms . 0
Earthenwares do not include terra cottas . 0
Local oscillator is not an example of oscillator . 0
Morale builder included influence . 0
Trochilidae is a kind of relativity . 0
Knife-edge is not a limit . 0
Characinidae was a fish family . 1
Lewistons are not forms of breedings . 1
Standardizations include conditions . 0
Formula includes mathematical statement . 0
Capsule is not a rattle . 1
Kerygma is not a form of sermon . 0
Marrows are examples of cocozelles . 0
Malathion poisonings are not forms of pesticide poisonings . 0
Quartz is an example of topaz . 0
Madras is not a form of wangle . 1
Protestant is sort of wasp . 0
Boatswain's chairs are not patriarches . 1
Mammal genuses are forms of dolichotises . 0
Agribusiness is sort of commercial enterprise . 1
Open-end credit was a nervousness . 0
Lavenders are kinds of silhouettes . 0
Spearmint oil included flavorer . 0
Shrub did not include australian heath . 0
Drainage ditches are not ditches . 0
Map projection is not an example of projection . 0
Arab is a kind of yemeni . 0
Blues are not examples of nephrites . 1
Antibiotics include polymyxins . 1
High-fives include homo soloensises . 0
Dicot family is a kind of symplocaceae . 0
Injuryes include bleedings . 1
Helvellaceaes are not fungus familyes . 0
Programmas are not forms of vanderbilts . 1
Bedpan is an example of vessel . 1
Roman a clef is not sort of novel . 0
Origin is a kind of alpine fir . 0
Parachutists are kinds of rootstocks . 0
Genus pachysandras include purple trilliums . 0
Report cards include informations . 0
Milts were not labdanums . 1
Dentists are not forms of medical practitioners . 0
Western toad is not a true toad . 0
Peridiniidae is not a protoctist family . 0
Campaign hat was not a protoceratops . 1
Diamagnetisms are kinds of magnetisms . 1
Blue pike is a form of walleye . 1
Literary composition is a form of writing . 1
Forlornness is not a form of sadness . 0
Contentment is sort of happiness . 1
Litigants are forms of filers . 0
Tai did not include opiate . 1
Dissection did not include broodmare . 1
Handcart included laundry cart . 1
Water hole is a kind of pond . 1
Ideal is an example of exemplar . 0
Broadcloths are not kinds of word meanings . 1
Loricata is not sort of animal order . 0
Semantic relation is a kind of synonymy . 0
Uniformity includes spanish paprika . 0
Solidity was a blue grama . 0
Plant part was a kernel . 0
Plane figure did not include soft money . 1
Phillipsites are forms of zeolites . 1
Port-wine stains were greys . 0
Birth defect is a oxycephaly . 0
Contents are ignorances . 0
Oscines are kinds of titmouses . 0
Hepaticopsida is an example of toddler . 0
Peptic ulcers are not examples of cathode rays . 1
Chocolate included chocolate liquor . 1
Towel rail included barbet . 0
Car windows include quarterlights . 1
Birth is not a kind of beginning . 0
White false indigo is an example of wild indigo . 1
Least bitterns are kinds of bitterns . 1
Sprawler includes person . 0
Velvet grass is not a kind of grass . 0
Metazoas are forms of ribeses . 0
Malayo-polynesians do not include electronicses . 1
Halfbeaks are kinds of teleost fishes . 1
Stump is not a form of plant part . 0
Finance committees are kinds of safety valves . 0
Gold of pleasures are kinds of crucifers . 1
Thickness is a form of personal representative . 0
Goffers are forms of eager beavers . 1
Graafian follicle is not a follicle . 0
Monitors are not examples of supervisors . 0
Bird genus included jynx . 1
Dance music was a bolero . 0
Granulocyte was not a gannet . 1
Adventism is sort of seventh-day adventism . 0
Receptors are lownesses . 0
Long measure is an example of society islands . 0
Triplicities are not trioes . 0
Alsobia was a field trip . 0
Cherrystone is not a form of quahaug . 0
Concave polygons are kinds of board meetings . 0
Theophylline is not a kind of bronchodilator . 0
Laborers are forms of gravediggers . 0
Orpington is a chicken . 1
Hatmaker is not a form of maker . 0
Baseball bat is a baseball equipment . 1
Blackening is a kind of change of color . 1
White-coat hypertension was not a high blood pressure . 0
Procellariiform seabird was a pelagic bird . 1
Conges are forms of moldings . 1
Chesses were shogis . 0
Acrobats are examples of athletes . 1
Federation is a congress of industrial organizations . 0
Annotation is a form of canon . 0
Tabernaemontanas were dicot genuses . 1
Polygynist is not a information return . 1
Chocolate kisses are examples of chocolate candyes . 1
Fashion plate is not a fish and chips . 1
Water main was not a appendectomy . 1
Outreach includes cocklebur . 0
Bonding is a kind of maternal-infant bonding . 0
Butterfly is not sort of work unit . 1
Animal orders are examples of casuariiformeses . 0
Road builders are not examples of builders . 0
Asthenospheres are not kinds of layers . 0
Nonvascular organism is a form of grade . 0
Flying squad is a form of team . 1
Strippers do not include sabbaths . 1
Gooses are forms of anseriform birds . 1
Bird familyes are examples of anatidaes . 0
Group therapyes include psychotherapyes . 0
Voussoir is not sort of european lobster . 1
Agent did not include coolant . 0
Liliaceous plants are forms of trilliums . 0
Vinifera is an example of zinfandel . 0
Vicunas were not samplers . 1
Insanity is a craziness . 0
Polyploids are examples of chinese gooseberryes . 0
Ditherings are examples of video digitizings . 1
Calcium phosphates include ulan bators . 0
Handwear is not a kind of marines . 1
Great circles are examples of equators . 0
Hay bales are kinds of dignities . 0
Infection is a kind of itch . 0
Honduras mahogany is not a kind of mahogany . 0
Man includes white man . 1
Arthroplasties are not examples of operations . 0
Tippet was a cambrian mountains . 0
Monocot genuses are eleusines . 0
Appleton layer is a cherry tomato . 0
Altitude sicknesses are not kinds of genus cynancums . 1
Discharges were eruptions . 0
Alcohol was a aperitif . 0
Ticker tape was not a disorderly conduct . 1
Teres minors are memorials . 0
Woodland oxeye is not a form of oxeye . 0
Allegheny plum is a kind of sprites . 0
Freshwater fish is sort of brook trout . 0
Mantissa is not an example of hermissenda . 1
Zambians are examples of africans . 1
Hawks were honey buzzards . 0
Cutlassfishes were not percoid fishes . 0
Professional wrestling was not a grosz . 1
Ming is an example of dynasty . 1
Powwows are forms of underpayments . 0
Channels are not examples of transmissions . 0
Natural object did not include stone . 0
Turn of the century is not a kind of historic period . 0
Green bristlegrasses were galois theoryes . 0
Childs include papua new guineas . 0
Roman law includes suriname river . 0
Sculptures are carvings . 0
Muscat was not a vinifera . 0
Turnix was not a bird genus . 0
Pernod is a liqueur . 1
Service industryes are examples of industryes . 1
Fine artses were not visions . 1
Lyricist included critical mass . 0
Warnings include informings . 0
Sauvignon blanc did not include caucasian walnut . 1
Slate is a decimation . 0
Talk shows are kinds of phone-ins . 0
Portfolioes were cases . 1
Genus lepidobotrys includes lunula . 0
Luce is a form of manakin . 0
State capitalism is a economy . 1
Canada ginger is not a form of wild ginger . 0
Captures are not acquirings . 0
Unconcern is a kind of chinch bug . 0
Sub-test includes test . 0
Incontrovertibility included indisputability . 0
Trend-setter was not a tumor suppressor gene . 1
Point of views are forms of positions . 1
Oriental cockroaches are not cockroaches . 0
Plum-yew is not a conifer . 0
Angelologyes are forms of theologyes . 1
Office of intelligence support is not a population profile . 1
Blister rusts are forms of payolas . 0
Disadvantages are unprofitablenesses . 0
Equilateral includes descant . 0
Catty was a weight unit . 1
Boldness is not a form of crimson . 1
Paper is not a work animal . 1
Antipode is not an example of opposition . 0
Bladder sennas are kinds of scorpionweeds . 0
Lagostomus is not sort of mammal genus . 0
Mycobacteria is an example of eubacteria . 1
Mirages are examples of optical illusions . 1
Dwelling included lake dwelling . 1
Contextual definition is sort of interpolation . 0
Woody plants are kinds of bushes . 0
Alpha-interferon is not a kind of interferon . 0
Feudal lord is a form of brown lemming . 0
Therapy is an example of heliotherapy . 0
Plectranthus is an example of houseplant . 1
Scores are examples of evaluations . 1
Stash houses are not immunodeficiencies . 1
Procession is a kind of recessional . 0
Disyllables do not include approaches . 1
Paisleys are not forms of loch achrays . 1
Cocoa is sort of beverage . 1
Natural childbirth is a read method of childbirth . 0
Annals is a journal . 1
Lands include isthmuses . 1
Disgust is not an example of accession . 1
Imaginary place is a kind of elysium . 0
Swath is sort of cat-o'-nine-tails . 0
Gymnosperm genus is sort of bennettitis . 0
Crick includes polynesia . 0
Zap included parking lot . 0
Mignonette is a kind of distortion . 0
Choo-choo is not a kind of locomotive . 0
Scar tissue was not a jury duty . 1
Remittance is a text . 0
Clairvoyances are examples of morning stars . 0
Coffees are kinds of robusta coffees . 0
Arctostaphyloses are not forms of dilleniid dicot genuses . 0
Colorses are not flags . 0
Intangibles were not assetses . 0
Swan orchids are forms of orchids . 1
Arurus are kinds of paulis . 0
Cartilage is a kind of arytenoid . 0
Statistic includes average . 1
Political movement is not a movement . 0
Melastomataceae is not a mimic . 1
Elocution is a form of manner of speaking . 1
Knit included double knit . 1
Fallibility is sort of undependability . 1
Cahoot is a form of flute . 0
Forceps deliveryes are not kinds of squaluses . 1
Nets are not emerituses . 1
Neoconservative does not include baked goods . 1
Striated muscle cell is not a kind of subornation . 1
Raoulia was a drifting . 0
Assistant professor is a professor . 1
Sapindus is a dicot genus . 1
Secretariat is an example of ultramicroscope . 0
Indecorum is a kind of connecting rod . 0
Nautical linear unit is an example of linear unit . 1
Koruna was not a asexuality . 1
Actomyosins are kinds of proteins . 1
Turntable is a kind of platform . 1
Sedative is an example of sedative-hypnotic . 0
Point of honors do not include mitochondrions . 1
Podarguses include bird genuses . 0
Magnetomotive force unit is sort of gilbert . 0
Ion pumps are not examples of air pumps . 0
Mutawa'een is not an example of police . 0
Reed is a kind of amianthum . 0
Biological warfares are forms of step ladders . 0
Contamination is an example of impurity . 1
Poker included extended order . 0
Live axle is not a ping . 1
Cymenes are forms of outer planets . 0
Orange yellow was a ocher . 0
Turgidities were not prolixities . 0
Radiation pressure is a kind of iceboat . 0
Rehabilitations are forms of change of states . 0
Agricultural laborer is a kind of laborer . 1
Social insurance does not include social security . 0
Moravia is an example of hypothyroidism . 0
Rosid dicot genus does not include amygdalus . 0
Doctor of sacred theologyes are forms of doctor's degrees . 1
Enforcements were not social controls . 0
Furs were not animal skins . 0
Quires are examples of definite quantities . 1
Singing is not a indumentum . 1
Sixths are not kinds of decoys . 1
Pig bed did not include kordofan . 1
Downfall was not a hawkishness . 1
Measuring instruments were tensiometers . 0
Flower was a carolina spring beauty . 0
Speakeasy is not a kind of classical mechanics . 1
Rumex is sort of dicot genus . 1
Bean sprouts are not examples of fetishists . 1
Rye was not a tiger lily . 1
Millionaires are forms of dedications . 0
Standdowns were abeyances . 1
Camellias are forms of shrubs . 1
Involvements are not kinds of tempers . 1
Scissors kicks are examples of swimming kicks . 1
Arctic foxes do not include blue foxes . 0
Acrylic is not a form of man-made fiber . 0
Forest fires include surface fires . 1
Lemuridae is not a wish . 1
Crowns were press agents . 0
Solid did not include concave shape . 0
Stanchion is an example of acapulco gold . 0
Chiffons were not fabrics . 0
Wedding march was a processional march . 1
Patrol is an example of airborne patrol . 0
Palimonyes are not kinds of summations . 1
Beadles were not torpedoes . 1
Dish is a kind of spareribs . 0
Simplicities include qualities . 0
Bench warrant is not a warrant . 0
Registrations were uptimes . 0
Sewing stitch is a form of gros point . 0
Experiments were scientific researches . 1
Whistlers were not den mothers . 1
Phaethon was a midland . 0
Responsivenesses are sensitivities . 1
Tarsitis is not an example of scenery . 1
Didelphidae is a form of round . 0
Bull is not a cattle . 0
Bolero is not sort of dance music . 0
Pit of the stomaches are not examples of slaveryes . 1
Anchor chain is not a form of chain . 0
Invite is not an example of invitation . 0
Skirt does not include kilt . 0
Grade points include marks . 0
Sedations were crackers . 0
Lovelace is a vaginismus . 0
Millenniums are not examples of viewing audiences . 1
Villain does not include lysergic acid diethylamide . 1
Lagopuses were bird genuses . 1
Bolognas are kinds of saddle sores . 0
Sillabicities were not language systems . 0
Gunman did not include kerygma . 1
Secularist was a advocate . 1
Robbers are examples of thieves . 1
Vascular plant is a succulent . 0
Spectrograph does not include divine guidance . 1
Reconstructions do not include silver ferns . 1
Flow is not a kind of change of location . 0
Prix fixe includes menu . 0
Arthropod genuses are kinds of anasas . 0
Medium is a kind of instrumentality . 1
Good is not a kind of oxeye . 1
Turkey is a form of domestic fowl . 1
Clivves were tureens . 0
Indecencies were obscenities . 0
Ship-breakers include bastard lignum vitaes . 0
Organizations are institutions . 0
Hole cards are examples of fireweeds . 0
Oriflamme is not sort of symbol . 0
Fluctuations are not examples of waves . 0
Dutch uncle is not a kind of tyler . 1
Roman mythology is a form of classical mythology . 1
Keynotes are forms of grumbles . 0
Merit pay is an example of wage . 1
Commands are not forms of surprisers . 1
Arrivals are not examples of accomplishments . 0
Christian holy day is a kind of quinquagesima . 0
Hopkinses are not kinds of trenches . 1
Mark does not include diacritical mark . 0
Constructions are not forms of mimosaceaes . 1
Oscheocele is an example of lieutenant junior grade . 0
Leatherworks were violations . 0
Inoculations are kinds of immunizations . 1
Fossilization is sort of allyl . 0
Tollgate included gate . 0
School days were bars . 0
Hoosegow is sort of jail . 1
Equidistributions are examples of distributions . 1
Bird genus did not include puffinus . 0
Mannequins are not kinds of assistants . 0
Dynasty is sort of liao . 0
Lenses are kinds of converging lenses . 0
Curtailment is not a shortness . 0
Inflammation includes blepharitis . 1
Cynodon is a amen . 0
Triglochin is not a underevaluation . 1
Jurors are forepersons . 0
Skyscraper is not a building . 0
Condiment is a duck sauce . 0
Tree farms are kinds of twists . 0
Suksdorfia is not a form of herb . 0
Seventh crusade is sort of matrix algebra . 0
Fibromas are kinds of fibroid tumors . 0
Thermostaticses were not cocozelles . 1
Absorption band was not a optical phenomenon . 0
Multivariate analysises are not statistical methods . 0
Cervical disc syndrome is not a form of castaway . 1
Photographic paper was a photographic equipment . 1
Shell includes clamshell . 1
Container is a form of cargo container . 0
Strivings are not examples of attempts . 0
Paces are examples of double times . 0
Tastes are kinds of sensations . 1
Tortoise is a european tortoise . 0
Fern genus includes isoetes . 1
Teaching method is an example of socratic method . 0
Schooldayses are not kinds of quantums . 1
Body coverings were hairs . 0
Pisceses were spastic abasias . 0
Conservation of mass is not an example of unit . 1
Apheresis included one-way street . 0
Quarryman is sort of cutter . 0
Lawyer-client relation is sort of fiduciary relation . 1
Patrocluses are kinds of pale violets . 0
Hunting dog is not sort of dog . 0
Organic processes are humifications . 0
Caribou is an example of deer . 1
Discretion is not a kind of service . 1
Poephilas are examples of units . 0
Malto is not an example of henson . 1
Insignia of rank includes insignia . 0
Twists are examples of coelogynes . 0
Pink lady is a kind of printing . 0
Affiliate is a first water . 0
European is a kind of celt . 0
Sexual arousals are kinds of horninesses . 0
Hook includes nadolol . 0
Price-fixing did not include goalkeeper . 1
Lines do not include quadrants . 0
Concretions are not forms of natural processes . 0
Cooking utensil is a pot . 0
Veronica is a form of field speedwell . 0
Millets were not sousas . 1
Irishwomans are iambics . 0
Dilleniid dicot genus did not include hymenanthera . 0
Herbs are forms of achilleas . 0
Aotus is an example of western toad . 0
Spinel ruby does not include balas . 0
Plectorrhizas are not kinds of de saussures . 1
Frequentative is not a kind of verb . 0
Teddy boys is a youth subculture . 1
Doo-wops are not examples of shikokus . 1
Dance music includes pavane . 1
Bird cherryes include hagberry trees . 1
Sculpin is a kind of bullhead . 0
Mushroom anchors are not acidities . 1
Congenital heart defect is a birth defect . 1
Villahermosa is an example of palestine . 0
Lycopodiums are not crenelations . 1
Songs are kinds of ballads . 0
Mechanical piano included piano . 0
Eyepiece is a self-flagellation . 0
Conditions are kinds of hyalinizations . 0
African is an example of xhosa . 0
Skilled workers include sailors . 1
Pet sitter is not sort of circle . 1
Basic dyes include dyes . 0
Spikes were gavves . 0
Airplane was a delta wing . 0
Silver lace vine is a form of closely held corporation . 0
Morchellaceaes were turgors . 0
Chronometer is an example of denial . 0
Laws are mercantile laws . 0
Masticophises are not forms of reptile genuses . 0
Exteroception is a form of audition . 0
Gums do not include red gums . 0
Abortionist is not a form of dyscrasia . 1
Milliseconds include time units . 0
Firearm does not include pistol . 0
Compensation is an example of redress . 0
Dwarf is a kind of clog . 0
Year dots are forms of long times . 1
Queues include checkout lines . 1
Lap of the gods does not include call center . 1
Sleepers are not examples of resters . 0
Springer spaniels include english springers . 1
Combination was not a brahman . 1
Shop floors were not hunting seasons . 1
Chemical agents do not include reagents . 0
Pap test is a kind of edward . 0
Complementary distributions include bolts . 0
Recission does not include ditch digger . 1
Bunnyes are not forms of waitresses . 0
Cosmids include vectors . 0
Drips are lastexes . 0
Lemaireocereus is not a form of equine encephalitis . 1
Emphysema included respiratory disease . 0
Concept is a abstraction . 0
Wagon tire is not a form of tire . 0
Tunguska was a liver . 0
Database is a kind of listing . 0
Red clays include clays . 0
Thalliums are not metallic elements . 0
Invisible balances include shirts . 0
Muhlenbergia is not an example of monocot genus . 0
Monocot family did not include zosteraceae . 0
Caryophylloid dicot genus is an example of carpobrotus . 0
Trifoliums are forms of rosid dicot genuses . 1
Roll is an example of barrel roll . 0
Avowals were beadses . 0
Round-the-clock patrol is not a patrol . 0
Cicadidae includes arthropod family . 0
Pimpernels are scarlet pimpernels . 0
Arnica montana is a kind of wildflower . 1
Spams are examples of bibliopoles . 0
Rejections are not profanenesses . 1
Coccidiums are not examples of sporozoans . 0
Persons are forms of slaves . 0
Dilleniid dicot genuses include genus andromedas . 1
Purulent pleurisyes are not examples of empyemas . 0
Terrapin includes zanzibar copal . 0
Iellow-blue dichromacies are examples of tritanopias . 0
Kalumpang includes sterculia . 0
Burglaryes were housebreakings . 0
Spectacles is not a form of optical instrument . 0
Breakages do not include channels . 1
Brevity includes terseness . 0
Apiary includes shed . 0
Exegesis is sort of interpretation . 1
Tonic keys are keys . 1
Rules are regulations . 0
Slippers were scuvves . 0
Mammal genus is a form of charronia . 0
Sciadopityses are not gymnosperm genuses . 0
Heads are not examples of external body parts . 0
Discount chain is an example of chain . 1
Divine comedyes are not forms of wild licorices . 1
Wind was a katabatic wind . 0
Cooper union is not a crosse . 1
Sino-tibetan is a form of tibeto-burman . 0
Planck's constants are not kinds of factor of proportionalities . 0
Fencing sword includes epee . 1
Tulostomatales is not sort of fungus order . 0
Sprouts are examples of alfalfa sprouts . 0
Microcosmic salts were not salts . 0
Celloes are forms of sewing stitches . 0
Natural resource is sort of tent-caterpillar moth . 0
Grapes are kinds of edible fruits . 1
Puvves were gusts . 1
Diestocks are carnassial tooths . 0
She-oak included hopper . 0
Odynophagias are not examples of panama canals . 1
Document did not include phoeniculus . 1
Vacant lots are not examples of pipefittings . 1
Excellence is an example of magnificence . 0
Giant was not a wise . 1
Satyr orchid included orchid . 0
Ferns were wood ferns . 0
Gaels are not forms of celts . 0
Arthropod familyes were balanidaes . 0
Crescendoes do not include lacewings . 1
Surfaces are forms of hard palates . 0
Mollusk familyes include littorinidaes . 1
Off year includes year . 0
Discourse is a kind of vitality . 0
Limitations include load-sheddings . 1
Canisters were ammunitions . 1
Troy pound includes raglan sleeve . 0
Yellow included pale yellow . 1
Hailstorms are not examples of storms . 0
Yin is not sort of surinamese monetary unit . 1
Architectural styles are forms of classical architectures . 0
Applicability is not sort of relevance . 0
Turgor does not include scandinavia . 1
Undertones are not tones . 0
Surgery is not a steinbeck . 1
Myologyes are not kinds of physiologyes . 0
Swamp pine is not an example of dogwood . 1
Lip synchronization is not sort of watercolorist . 1
Manila grass is sort of dumdum . 0
Zens are not forms of devil's tongues . 1
Hang is not a kind of endowment . 0
Holocene does not include bear grass . 1
Riser is sort of numbers . 0
Enchantment is an example of number cruncher . 0
Survivor included unfortunate . 0
Crossovers are not examples of franchise taxes . 1
Carving knives do not include maniraptoras . 1
Centrolobium is a rosid dicot genus . 1
Hyaline cartilage is a form of cartilage . 1
Elan is a eagerness . 1
Relational database is not an example of honor killing . 1
Rummyes are not kinds of mafias . 1
Damper block included primary . 0
Marine animal included by-catch . 1
Vector algebra is not sort of algebra . 0
Barongs are examples of mary is . 0
Ramrods are kinds of rods . 1
Pollination includes cross-pollination . 1
Pith is sort of familiar . 0
Cypriniform fishes are examples of topminnows . 0
Bluebeard is not a wake-up call . 1
Demonetizations are not examples of terminations . 0
Richmondenas are not examples of bird genuses . 0
Unsteadinesses are examples of adder's tongues . 0
Pockets were miasmas . 0
Archosaur is sort of lipstick . 0
Textile mills were not additives . 1
Wax palm is a form of cavendish . 0
Classical musics were niacins . 0
Woman is a cinderella . 0
Dryas is a form of rosid dicot genus . 1
Chlorine water is not sort of bleaching agent . 0
Performer is a kind of dancer . 0
Fixed phagocyte was a phagocyte . 1
Master of arts was not a trap-door spider . 1
Presidency includes tenure . 0
Sea lion is not a kind of eared seal . 0
Lightweight is a form of prizefighter . 1
Strangulation is a suffocation . 1
Canada ginger is not sort of wild ginger . 0
Chocolate mousse is a form of mousse . 1
Straight line was a diagonal . 0
Gun case is an example of hanoi . 0
Extremity is a kind of swimmeret . 0
Zulu is a form of homogenization . 0
Plumbing is not sort of pickford . 1
Jackknife is a maypop . 0
Savages are examples of nidularialeses . 0
Hygrophorus turunduses are not forms of sondheims . 1
Craps is not sort of urologist . 1
Steak knives were not table knives . 0
Gempyluses are not forms of fish genuses . 0
Tomato is not a kind of metallic . 1
Acupressures are treatments . 1
Nonsmokers include persons . 0
Bible does not include disregard . 1
Charcuterie is not an example of delicatessen . 0
Salvadoran is a kind of kauri . 0
Scoop is not a form of assembly . 1
Upbringings are not forms of sawpits . 1
Self-propelled vehicle did not include motor vehicle . 0
Inhalation is an example of breath . 1
Wild horse is an example of horse . 1
Art is a kind of dance . 0
Parasol mushroom was not a agaric . 0
Pyromancer is a diviner . 1
Cigars are populations . 0
Stud finder is a sensibility . 0
Travel agents are not agents . 0
Agreeableness is a affirmativeness . 0
Maniraptora is not a form of animal order . 0
Arthropod genuses were philophyllas . 0
Anatotitans were hadrosaurs . 1
Technobabbles were dominion days . 0
Sacrifices are kinds of acts . 1
Grand national is not a form of boisterousness . 1
Exemplification does not include first-aid station . 1
Applejack is a form of brandy . 1
Rhetorical devices are paralepsises . 0
Solitaire includes jewel . 0
Inflammation does not include iritis . 0
Venerator does not include orthomyxovirus . 1
Hakka is a kind of chinese . 1
Glanderses are megakaryocytes . 0
Animal diseases are forms of chronic wasting diseases . 0
Grant-in-aid is not a form of crayon . 1
Glyceryl ester was a butyrin . 0
New look included vogue . 0
Complex fractions are not forms of fractions . 0
Smacks are examples of blows . 1
Suriname rivers are not kinds of amines . 1
Litterers were slobs . 1
Proctor is not a form of supervisor . 0
North americas include theas . 0
Purple passage is a kind of puffing . 0
Enids do not include littlenecks . 1
Photoemissions are not examples of emissions . 0
Mycoplasmataceaes are not hottonias . 1
Punjabis are not forms of indians . 0
Chokehold is not a form of power . 0
Markets were oligopolyes . 0
Ornamentations are not states . 0
Genus ibero-mesornis was a bird genus . 1
Magnetic resonance imagings are forms of imagings . 1
Caramel is not sort of candy . 0
Pontifical was not a bellboy . 1
Weather radar is not a form of transfer agent . 1
Sagittaria is a kind of tax program . 0
Worker included stemmer . 1
Inventory control included esaki . 0
Bit is not sort of bony fish . 1
Impairments are not changes . 0
Calisaya is a form of kalamazoo . 0
Round table does not include bust . 1
Rush is not sort of sincerity . 1
Pitymys is not a kind of mammal genus . 0
Climbing fern is a form of climbing maidenhair . 0
Convex polygons do not include cooling systems . 1
Great-nieces are forms of coaster brakes . 0
Casern is not a candy striper . 1
Log cabin includes cold front . 0
Inverse was not a opposition . 0
Small indefinite quantity does not include jack . 0
Hangzhous are not forms of introes . 1
Forges are not dolmans . 1
Bengali was not a asian . 0
Hatbox included baggage . 0
Originality is sort of analgesic . 0
Calcite includes chalk . 1
Twins is not a kind of triclinium . 1
Prostrations are not kinds of illnesses . 0
Nun's habit is an example of habit . 1
Regions are examples of zodiacs . 0
Charger is not a kind of gros point . 1
Basins are not examples of vessels . 0
Painting is an example of nude . 0
Knockouts are not examples of scatterbrains . 1
Rhinosporidiosises include fungal infections . 0
Alumnus includes ivy leaguer . 1
Sadist is an example of pervert . 1
Mush is not sort of mass . 0
Death camp is not a kind of concentration camp . 0
Originalisms do not include stress incontinences . 1
Yeomans were not bodyguards . 0
Leaf lettuce was not a bristlecone pine . 1
Insensitivity does not include unperceptiveness . 0
Curse is not a form of profanity . 0
Copernicuses are forms of reflexivities . 0
David is a kind of slack water . 0
Castroism is sort of teeoff . 0
Ferrara is not a form of wheel . 1
Welder's masks are not examples of masks . 0
Genetic disease was a osteopetrosis . 0
Enlargers do not include seriphidiums . 1
Ecstasy included rejoinder . 0
Teilhard de chardins do not include scampis . 1
Macroclemys includes guru . 0
Field spaniels were not fugacities . 1
Positional notation is a numeration system . 1
Violaceae is a dilleniid dicot family . 1
Slovakian monetary units are not forms of grape juices . 1
Dry points are freshnesses . 0
Vestment is not an example of gown . 0
Origanums do not include sweet marjorams . 0
Bunyans are not kinds of active applications . 1
Akhbaris were not pendants . 1
Sellings are retailings . 0
Carefreeness is not sort of cheerfulness . 0
Slippery dicks were not hindquarters . 1
Physicses are examples of astronomyes . 0
Oscine did not include honey eater . 0
Turner was a hess . 0
Embolus is an example of case . 0
Matter included residue . 1
Sambas are kinds of trees . 1
Drinkers are examples of quaffers . 0
Pennatulidae does not include aftermath . 1
Indicator is a alpha-naphthol test . 0
Writer's blocks are blocks . 1
Danger was a condition . 1
Sphaeriaceae was not a fungus family . 0
Vilnius was a rejoicing . 0
Amusement arcade is a form of arcade . 1
Disparity is an example of disproportion . 0
Junk bond is a kind of bond . 1
Drake was a mistletoe fig . 0
Skin disease did not include melanosis . 0
Gyromitra is a kind of gyromitra sphaerospora . 0
Foundation included charity . 1
Monocot genuses are kinds of dieffenbachias . 0
Black stork was a stork . 1
Toad-in-the-holes were pastryes . 1
Pain did not include labor pain . 0
Niger is not sort of profitableness . 1
Spanish monetary units are examples of monetary units . 1
Disguise was not a semblance . 0
Bed linen is not an example of linen . 0
Gallops were gaits . 1
Donetsks were not saprolites . 1
Rose gum is not sort of synthesis . 1
Nail is a kind of sixpenny nail . 0
Allied command atlantics are not forms of masts . 1
Fovea is not a form of plataea . 1
Sheep fescues were not white-tailed kites . 1
Compartments do not include lockers . 0
Civilians are citizens . 1
Hydnocarpus oil did not include chutzpanik . 1
Large indefinite quantities are barrelses . 0
Genus banksias are not forms of courses . 1
Jibbooms are not forms of clutches . 1
Offertory was not a rosita . 1
Air is not a kind of lumpenus . 1
Wire is a kind of ligament . 1
Boletaceaes are not kinds of fungus familyes . 0
Freedom of assemblyes are examples of civil rights . 1
Chemical notation is a form of notation . 1
Electromyographyes are not examples of diagnostic procedures . 0
Matter did not include hard copy . 0
Hot stock includes stock . 0
Essential amino acid is an example of valine . 0
School newspaper is not a form of newspaper . 0
Collection is a agglomeration . 0
Situation includes status quo . 1
Misrepresentation is a kind of evasion . 0
Edwards do not include coils . 1
Bald eagle is a form of eagle . 1
Agitation does not include shaking . 0
Apothecium was not a ascocarp . 0
Adipose tissues were irrigations . 0
Physical condition includes pregnancy . 1
Summarizations are not examples of genus candidas . 1
Triboliums are kinds of arthropod genuses . 1
Contagion included delairea . 0
Prosthesis includes implant . 1
Paleocerebellums do not include friggs . 1
Produce included vegetable . 1
Parasitaxuses are sudras . 0
Wordnet is not a lexical database . 0
Deletions are not specifics . 1
Cyprinus is an example of currant . 0
Mushroom sauces are not sauces . 0
Party is a kind of stretcher party . 0
United states navy included agency . 0
Lemon shark includes requiem shark . 0
Punishment is a kind of imprisonment . 0
Sloth did not include staphylococcal enterotoxin b . 1
Hollowware is not an example of silverware . 0
Plant disease included damping off . 1
Works were handicrafts . 0
Hypophyseal stalk is not a kind of bark beetle . 1
Notes are not treatments . 1
Aims do not include grails . 0
Noncommissioned officers were sergeants . 0
Leading man is not sort of somali . 1
Phensuximide is not a tibetan terrier . 1
Police stations are not kinds of solids . 1
Advertising campaigns are public-relations campaigns . 0
Wild dog included raccoon dog . 1
Contractility was a transcendence . 0
Protologyes are not disciplines . 0
Security interests do not include liens . 0
Good wills are examples of good natures . 1
Car windows are kinds of rear windows . 0
Hallways were not corridors . 0
School newspaper is not a kind of muncie . 1
Amazon is not a form of woman . 0
Disorders include complaints . 1
Wrasse included cunner . 1
Vice included evil . 0
Intelligence tests are not kinds of swashes . 1
Allocution is not sort of ban . 1
Mixing bowl is an example of bowl . 1
Simultaneous equationses are examples of deflorations . 0
Fish familyes were percidaes . 0
Directions include stage directions . 1
Backlash is an example of whitelash . 0
Fish genus does not include holocentrus . 0
Dresser is a kind of furniture . 1
Genus christella is not an example of fern genus . 0
Virtues are goods . 1
Killer is a kind of person . 1
Sexual activity is not an example of bodily process . 0
Acyclovir is not an example of peripatopsis . 1
Wild angelicas are not forms of petrologyes . 1
Biu-mandaras are examples of mandaras . 0
Draws are not kinds of tongue worms . 1
Episome is not a form of deoxyribonucleic acid . 0
Genus crocus was not a liliid monocot genus . 0
Series is a form of monthly . 0
Anemic anoxia is not a kind of anoxia . 0
Wools are kinds of fabrics . 1
Wheel was a driving wheel . 0
Wave forms were ascots . 0
Logics were bruckners . 0
Shortia is sort of flower . 1
Three-dimensional radar is a radar . 1
Petromyzon does not include almandite . 1
Mercury-vapor lamp is an example of butyl alcohol . 0
Flats are examples of plains . 1
Yugoslavian dinars are not forms of outliers . 1
Speciation is not a kind of evolution . 0
Indistinctness is not sort of opacity . 0
Royal poincianas are not kinds of angiospermous trees . 0
Communization is a kind of blended whiskey . 0
Testatrixes are kinds of testators . 1
Igneous rock is a kind of batholith . 0
Nycticebus included platoon . 0
Syphilitic is sort of creeper . 0
Red lauans are not kinds of woods . 0
Prompter is not sort of assistant . 0
Embioptera is not sort of endolymph . 1
Device was a stylus . 0
Dematiaceaes are forms of fungus familyes . 1
Carbonado is not a diamond . 0
Angora is not a kind of carnegie mellon university . 1
Leptosporangium is sort of ricochet . 0
Cases are carolingians . 0
Immortalities are examples of permanences . 1
Change of state is a reversal . 0
Daredevil includes adventurer . 0
Archegonium does not include aum shinrikyo . 1
Top is an example of region . 1
Fern genuses include loxomas . 1
Occultist is a kind of chaldean . 0
Degrees are forms of properties . 1
Hypercatalectic is not a kind of psittacosis . 1
Larus is an example of bung . 0
Maracoes were not pagets . 1
Maxwell-boltzmann distribution law is sort of stoker . 0
Particulate was a material . 1
Workers are forms of teasers . 0
Lithium included pucciniaceae . 0
Gauntlet was a fraternity . 0
Slouches do not include fieldings . 1
Discourse is not sort of tiger . 1
Unions are forms of organizations . 1
Collared peccary was not a salsify . 1
Vest pockets are not examples of sheepmans . 1
Interrupters are not forms of blind flyings . 1
End included last . 1
African marigold is not a kind of humectant . 1
Personages do not include japanese persimmons . 1
Sluicegate is a kind of slide projector . 0
Houses are not accounts . 1
Entomophthoraceae is not a kind of fungus family . 0
Wraparounds are not forms of pivoting windows . 1
Sandbag is a rug . 0
Patent systems were legal systems . 1
Plant materials are husks . 0
Beard is not a form of ski lodge . 1
Suction curettages are forms of hinge joints . 0
Ratability is not a gantlet . 1
Abstraction was not a north korean won . 1
Boom includes district attorney . 0
Brickyards are not kinds of day camps . 1
Syringes are examples of douches . 0
Darwinisms are not kinds of theory of evolutions . 0
Senator included mute swan . 0
Convent included nunnery . 1
Starting buffer is an example of buffer solution . 1
Airbursts are forms of explosions . 1
Cardioid microphone does not include reciter . 1
Box is not a kind of malecite . 1
Camera lucidas are examples of radomes . 0
Common bean is a kidney bean . 0
Lap of luxury is sort of loin . 0
Parkinson's laws are forms of credit sides . 0
Herb is a form of coleus . 0
Pretense is sort of deception . 1
Yama is not an example of complexity . 1
Bird genus is a form of chordeiles . 0
Clozapine included angled loofah . 0
Sacs are examples of cisternas . 0
Liliid monocot genus is an example of genus crocus . 0
Phascolarctos did not include stellite . 1
Thaws do not include commands . 1
Paper towel is not a towel . 0
Gidgee is not a kind of asiatic flying squirrel . 1
Cervidae was a placement . 0
Ritzes are not forms of fields . 1
Air travels are examples of travels . 1
Baffles are not examples of accountings . 1
Dust covers are not kinds of jackets . 0
Paraduodenal smears were alimentary tract smears . 1
Vengeances were retaliations . 1
Details are examples of nook and crannyes . 0
Expense did not include lobbying expense . 0
Limericks are not forms of biblioticses . 1
Glaucomys is a form of minuscule . 0
Examination is a kind of study . 0
Misogyny is not sort of amalgamation . 1
Pea soup does not include foryml . 1
Joinery is sort of woodwork . 1
Tidewater is an example of coastal plain . 1
Nonsenses do not include absurdities . 0
Weaning did not include pound net . 1
Bidder is sort of applicant . 1
Immunodeficiency is a form of aids . 0
Fish genuses are examples of scardiniuses . 0
Chardonnay is an example of vinifera . 1
Venule is a kind of midplane . 0
Decrease is sort of change . 1
Players are stringers . 0
Lygaeidae is a kind of lazaretto . 0
Administrative unit is a council . 0
Zinfandels are crossings . 0
Simoom was a babassu . 0
Ranges were not extents . 0
Polistes annularises are paper wasps . 1
Arthropod genus is a form of forficula . 0
Bitt pins are not kinds of coffee urns . 1
Dravidian included tulu . 1
Chrysotiles were not beefwoods . 1
European nuthatches were not greeds . 1
Australopithecine is a kind of australopithecus afarensis . 0
Letter stock was not a bubo . 1
Antimuon is a kind of culvert . 0
Leaf-cutting bees are kinds of morning-after pills . 0
Commensurateness is not an example of dog food . 1
Phytophthora citrophthora was a fungus . 1
Perceiver included spectator . 1
Organs do not include wings . 0
Brush is not sort of vegetation . 0
Habits are forms of second natures . 0
Loloishes include lisus . 1
Glans clitoridis is not an example of glans . 0
Chemical notation was not a hylophylax . 1
Crape ferns are buyer's markets . 0
Conformity included agreement . 0
Wayside is not a form of edge . 0
Offset is not a form of stockholder . 1
Repertoire is not sort of centrex . 1
Usurpation is not sort of wrongdoing . 0
Lap includes thigh . 0
Local anesthetic included butacaine . 1
Page is not sort of six-pack . 1
Pediculosises are not kinds of skins . 1
Apparatus included generator . 1
Toponymyes include italian peninsulas . 0
Dipsacuses are not kinds of asterid dicot genuses . 0
Catamite is not sort of snake muishond . 1
Jassids were malpighian bodyes . 0
Extreme points are examples of extremities . 1
Examiner did not include scrutinizer . 0
Classical mechanicses do not include left-handednesses . 1
Probate court was not a court . 0
Sepsis is not a form of manganese steel . 1
Music stand is not an example of gempylidae . 1
Flower did not include petunia . 0
Chow was a dynasty . 1
Lever lock was a magnetization . 0
War room is not a room . 0
Facial indexes are not kinds of siloes . 1
Arthropod genus did not include chorizagrotis . 0
Soldier is a gurkha . 0
Busywork is not a work . 0
Suggestion includes inkling . 1
Glucoside was a amygdalin . 0
Basket ferns include du mauriers . 0
Frock is an example of troop . 0
Mescal bean is sort of echo chamber . 0
Pluralism is sort of speculator . 0
Crackles were decrepitations . 0
Blue moon is a form of chlorpheniramine maleate . 0
Dorsal fin is not sort of epicenter . 1
Wartime was not a time period . 0
Crossopterygian is not sort of bony fish . 0
Blastomycete was not a fungus . 0
Amputees include diazoxides . 0
Tussah is a form of saturniid . 1
Rosette is not a adornment . 0
Neuropterons are examples of alderflyes . 0
Grade school included infant school . 1
Sutures do not include parietomastoid sutures . 0
Doliolums include testicular arteryes . 0
Letters are examples of sports equipments . 0
Roman legions are not kinds of heavers . 1
Area is a room . 0
El mistis are kinds of cornwalls . 0
Findings were not chari-niles . 1
Elands are forms of antelopes . 1
Bargainings are examples of plea bargains . 0
Vitamin a1s were vitamin as . 1
Water scooter is not a kind of hydromorphone hydrochloride . 1
Sailing vessel did not include sloop . 0
Etiquettes are splits . 0
Variation includes deviation . 1
Bloodstones are forms of chalcedonyes . 1
Ostracoderm is an example of jawless vertebrate . 1
Variolations are examples of inoculatings . 1
Nitrate bacteriums are not kinds of nitrobacteriums . 0
Triple jump is not an example of athletic contest . 0
False azaleas were shrubs . 1
Evangelist is a preacher . 1
Squabs were not professional footballs . 1
Variedness is not an example of variability . 0
Sand rat is a form of rodent . 1
Marlin includes striped marlin . 1
Mollusk is sort of cephalopod . 0
Medicine includes traumatology . 1
Region is sort of inside . 0
Bivalve is sort of clam . 0
Circus is not a form of company . 0
Incarnation is not an example of personification . 0
Buttresses were not supports . 0
Bondwoman is a australian pea . 0
Longing was a hankering . 0
Ruptures were not injuryes . 0
Dorians are not kinds of ivy leaguers . 1
Tendernesses were not attentivenesses . 1
Toponymy is not an example of terminology . 0
Plutocracy includes political system . 0
Watt included power unit . 0
Strafe did not include american redstart . 1
Sound is a chorus . 0
Field goals include scores . 0
Keratectasia was not a astigmatism . 0
Skunk cabbages are not forms of marsh plants . 0
Johnson grass is sort of ti . 0
Breach of promises were not breach of contracts . 0
Full nelsons are nelsons . 1
Campstool was not a stool . 0
Valsartans were not sexes . 1
Oceanics are not kinds of malayo-polynesians . 0
Hummingbirds are not kinds of apodiform birds . 0
White wines include soaves . 1
Gentianaceae is a dicot family . 1
Narcosises are not shipwrecks . 1
Thermobias include uplifts . 0
Boletes are examples of frost's boletes . 0
Adjournments are not forms of aotuses . 1
Myricarias were dilleniid dicot genuses . 1
Annexation is not a incorporation . 0
Quart is not a united states liquid unit . 0
Rifleman is not a kind of marksman . 0
Rods are examples of hohhots . 0
Aphasia was a wernicke's aphasia . 0
Satisfaction was not a contentment . 0
Sash weights are mondrians . 0
Mothers are kinds of puerperas . 0
Allahs are taimyr peninsulas . 0
Wormian bones do not include soft corns . 1
String is an example of substring . 0
Marrow is not a kind of connective tissue . 0
Homopterous insect included oracle . 0
Cupressuses are kinds of windsors . 0
Sister is a kind of female sibling . 1
Fragment is a restriction fragment . 0
Creations are kinds of creating by mental actses . 0
Hug-me-tights are not kinds of jackets . 0
Cartilaginous tube is not an example of pterocarpus . 1
Visual percept includes sight . 1
Mixes were self-rising flours . 0
Elements are examples of element of a cylinders . 0
Hydraulic brakes are examples of undesirables . 0
Mire is not a form of bog . 0
Sucres are not kinds of transfigurations . 1
Studyes are not examinations . 0
Bully includes bullyboy . 1
Accountant is a bookkeeper . 0
Kyyivs do not include alhazens . 1
Nasal decongestants are forms of registers . 0
Hadrons are not kinds of elementary particles . 0
T cell is a form of helper t cell . 0
Shrew includes yenta . 1
Begins do not include pilot experiments . 1
Arthropod family does not include sphecidae . 0
Bird genuses are kinds of ixobrychuses . 0
Domestic animals were 'hoods . 0
Spatulate leaves are kinds of simple leaves . 1
Batteryes include b batteryes . 1
Lampoon artists are not face times . 1
Zomba is not an example of ensemble . 1
Panaceas are kinds of leflunomides . 0
Tumses were antacids . 1
Broadcasts are not examples of bering seas . 1
Rivulets are not forms of color washes . 1
Understandings do not include hindsights . 0
Dining car is not an example of frankfurt on the main . 1
Extraterrestrial beings include hypothetical creatures . 0
Locations are examples of jungle fevers . 0
Victims do not include preys . 0
Battery includes c battery . 1
Brush is a clothesbrush . 0
Animisms are forms of doctrines . 1
Date was a blind date . 0
Severity is an example of intensity . 1
Malocclusion is a kind of non-dedicated file server . 0
Larch did not include american larch . 0
Actiniaria is not sort of animal order . 0
Ailuropodidae is not a kind of advancement . 1
Neutral spirits included alcohol . 0
Winks were not civil authorities . 1
Illusion is not a appearance . 0
Flying mouse is a form of rhizopogon . 0
Songhai does not include zen . 1
Mushroom is sort of wesley . 0
Doughboys are examples of beggar-my-neighbors . 0
Ball valve includes valve . 0
State was a reich . 0
Scrods were steles . 0
Seedbed is not an example of plenty . 1
Aesir is sort of rough rider . 0
Heterogeneities are forms of pythons . 0
Reptile genus does not include tropidoclonion . 0
Bartle frere is a form of passion play . 0
Delta rhythms are not kinds of brainwaves . 0
Barges are kinds of wherryes . 0
Timekeeper is an example of onoclea . 0
Notebook is a form of playbook . 0
Negative chemotaxises are examples of escalations . 0
Rates are payment rates . 0
Noise is a form of boom . 0
Functionalism is not a scientific theory . 0
Future date is not an example of date . 0
Tobacco industryes are not kinds of tomato sauces . 1
Inaptitude is sort of incapability . 0
Oak chestnut is not a form of tree . 0
Citizenryes include water buffaloes . 0
Dagon is not an example of milking shorthorn . 1
Hanks are skeins . 0
Clienteles were not peoples . 0
Debarments were exclusions . 1
Integrator is a measuring instrument . 1
Campanulaceaes were not plant familyes . 0
Proboscis was not a lauder . 1
Random samplings are not forms of samplings . 0
Hot wars are forms of jungle cats . 0
Dugouts are examples of shelters . 1
Birdbaths are not examples of basins . 0
Retread was not a fat-soluble vitamin . 1
Chair of states are not forms of mahabharatas . 1
Declaration of estimated tax is sort of tax return . 1
Samovar is not a kind of urn . 0
Increase included supplementation . 1
Gala is not an example of defense . 1
Ancestryes are kinds of keeled garlics . 0
Red marrow is not a form of actinia . 1
Protection is not an example of endolymph . 1
Pepsins are forms of balmoral castles . 0
Mohawks include iroquoises . 0
Dentist is a kind of fence . 0
Pronunciation is a form of mispronunciation . 0
Thimbleweed includes victim . 0
Repudiations are examples of disownments . 0
Evaluations are kinds of reevaluations . 0
Genus monilia is an example of protocol . 0
Solstices were overproductions . 0
Must is not sort of squash . 1
Season does not include fall . 0
Hit is a form of base hit . 0
Monel metals were not morphophonemicses . 1
Winged pigweed is not sort of shrub . 0
Coefficient of concordance is not sort of kendall test . 0
Pierres are not pewees . 1
Snuffers include implements . 0
Metacarpal is a bone . 1
Terce is a kind of canonical hour . 1
Thiobacteriaceae is an example of rose garden . 0
Orchids do not include phantom orchids . 0
Market capitalization is sort of capitalization . 1
Conditions are kinds of unsusceptibilities . 0
Sheet is sort of stencil . 0
Greenhouse effect was not a outage . 1
Herbs do not include motherworts . 0
Lesser rorqual is not sort of rorqual . 0
Gauge is a rain gauge . 0
Lotus trees are kinds of weather bureaus . 0
American lobster is not a form of lobster . 0
Approbation included apolemia . 0
Blue cohosh includes raree-show . 0
Airs include japanese honeysuckles . 0
Fungus genus does not include entoloma . 0
Axolemmas include public schools . 0
Candlemaker is not a kind of chandler . 0
Sublimities are kinds of nobilities . 1
Time period is a elapsed time . 0
Bird familyes do not include bombycillidaes . 0
Percussionists are examples of musicians . 1
Streusel includes business lunch . 0
Marcionism includes maguey . 0
Humanistic discipline is a kind of musicology . 0
Electric toothbrush is a toothbrush . 1
Platform includes deck . 1
Fabrics are examples of swan's downs . 0
Produces were vegetables . 0
Craftsmans are riggers . 0
Parotid veins are not forms of veins . 0
Stile did not include chachalaca . 1
Abandonment is not sort of fission . 1
Cyphomandras include asterid dicot genuses . 0
Weaponry included armament . 1
Health professional included pharmacist . 1
Whitebait is not a kind of longitude . 1
Bones are pasterns . 0
Rejuvenation is not an example of steller sea lion . 1
Paper nautilus is not a form of prescriptivism . 1
Auxiliary cell is a terrorist cell . 1
Solomon islandses do not include banksia roses . 1
Tiles are not examples of slabs . 0
Parmesan is not a form of cheese . 0
Rug is a kind of scatter rug . 0
Yokes are not fabrics . 0
Pepper pots are not forms of soups . 0
Protoctist genus included oedogonium . 1
Universal suffrage is not a kind of right to vote . 0
Contents are issues . 0
Swell was a wave . 1
Tracks are not lines . 0
Limpets are forms of keyhole limpets . 0
Division included cynodontia . 1
Farmhands are gleaners . 0
Giant water bugs were water bugs . 1
Compartment included space . 0
Deckle edge is not a form of fringed orchis . 1
Abstractednesses are not certificate of incorporations . 1
Ribonucleic acid is not a kind of polymer . 0
Despite is not a form of dislike . 0
Encouragement is an example of fostering . 0
Trench does not include slit trench . 0
Decampments were not sticks . 1
Endoskeleton is not sort of originalism . 1
Skep did not include whitewash . 1
V-8 juice includes excerpt . 0
Skillet fish is a form of clingfish . 1
Indian was a wakashan . 0
Ibis did not include wood ibis . 0
Layer cake is a mephobarbital . 0
Broadcasters are broadcast journalists . 0
Distributive shocks are not shocks . 0
Oil included hydnocarpus oil . 1
Bond issues are examples of bonds . 1
Afflictions are kinds of crown of thornses . 0
Sauvignon blanc is not a form of vinifera . 0
Deconstructivism is an example of supinator . 0
Degree is a form of sigmoidectomy . 0
Artlessnesses were not positions . 1
Swietinia is a kind of rosid dicot genus . 1
Neighborhood is not an example of conductance unit . 1
Water poloes are examples of unicyclists . 0
Great seal is not sort of seal . 0
Packrat is not sort of collector . 0
Religions are forms of scholasticisms . 0
Semantic relation is not a kind of dog bite . 1
Alderleaf juneberryes are forms of juneberryes . 1
Improvised explosive devices are not intumescences . 1
Principle is not a form of windward passage . 1
Asterid dicot genus does not include bignonia . 0
Dilleniid dicot genus includes adansonia . 1
Substances are examples of carcinogens . 0
Shrinking did not include pliability . 1
Repair shop is a shop . 1
Ragsorter is not sort of pentylenetetrazol . 1
Rollers do not include sprockets . 0
Kyrgyzstani monetary units were sick persons . 0
Frogfish is not an example of spiny-finned fish . 0
Maxims were sayings . 1
Chemical process included deamination . 1
Audiogram is a representation . 1
Adornments do not include frontlets . 0
Transoms are windows . 1
Jerkins include jackets . 0
Bird is a archaeopteryx . 0
Stream is an example of tidal river . 0
Golden shiners were not shiners . 0
Aristocrats were genus escherichias . 0
Lemna was not a monocot genus . 0
Angle included spherical angle . 1
Dictionary does not include desk dictionary . 0
Inside job includes dissent . 0
Somesthesia was not a hypo-eutectoid steel . 1
Bodyes are examples of settlements . 0
Emblem is a star of david . 0
Cognitive psychology is a form of psychology . 1
Bahia blancas are not markings . 1
Conversation is sort of nothings . 0
Oxbow was a land . 1
Awareness is an example of self-awareness . 0
Blood disease does not include lymphocytopenia . 0
Obscurity is sort of anonymity . 0
Hoary plantains are kinds of plantains . 1
Plate is sort of quarter plate . 0
Dinner did not include banquet . 0
Crotches are examples of branches . 1
Impermissibilities are forms of acidophilus milks . 0
Generation is a baby boom . 0
East-sider included isolationist . 0
Fagales includes plant order . 0
System of weights and measureses include changes . 0
Wetlands include lands . 0
Limited liability was a prickly ash . 0
Drill site did not include clinton . 1
Chemical process is a catalysis . 0
Reason is a form of mouth . 0
Televisions are not kinds of smooth hammerheads . 1
Abutment is not a point . 0
Decorations are forms of navy crosses . 0
Pictorial representations do not include photographyes . 0
Pericallis was a division . 0
Criminals are examples of molls . 0
Heirs are not examples of pillboxes . 1
Rolls are not child welfare agencies . 1
Japonica was a libyan . 0
Sample distributions are not forms of distributions . 0
Property taxes were capital levyes . 1
Declination is a form of condition . 1
Dicot genuses are alstonias . 0
Mountain ash is a smelt . 0
English primroses are examples of primroses . 1
Language schools are duodecimal notations . 0
Bearing is sort of tack . 0
Stooper is not a kind of seamount . 1
Sweater is a kind of garment . 1
Embodiment is a reincarnation . 0
Magnetic declination is a kind of profile . 0
Lard did not include albatrellus dispansus . 1
Crumb cake was a cake . 1
Pane is not a kind of pinch . 1
Throats were not field magnets . 1
Western red cedars include arborvitaes . 0
Scrutineers are kinds of examiners . 1
Polder is not sort of elapsed time . 1
Incarnation is not a kind of chlamydia trachomatis . 1
Silversideses are forms of spiny-finned fishes . 1
Disapproval includes dislike . 0
Commotion is a kind of flurry . 0
Marmot is sort of jacobinism . 0
Eurypterid is a form of arthropod . 1
Quercitrons were dyes . 1
Strap included moniliaceae . 0
Celiac disease is not an example of disorder . 0
Pleurothallis is sort of beachwear . 0
Lecture demonstrations are presentations . 1
Candlenut did not include license . 1
Typographyes are not magnolias . 1
Standard temperature includes degree centigrade . 0
Sheep is sort of bovid . 1
Economic theory includes monetarism . 1
Dolphin oil is not a animal oil . 0
Turreaes are trees . 1
Screw tree is sort of shrub . 1
Additive inverse does not include boatman . 1
Gangs are examples of chain gangs . 0
Clement iii did not include gibberellic acid . 1
Capsicum is sort of paprika . 0
Grain sorghum is not an example of sorghum . 0
Income statements are not forms of genus amorphophalluses . 1
Seafood is a whitefish . 0
Photo finish is not an example of vengeance . 1
Counterweights were bicycle clips . 0
Pyramid is not a polyhedron . 0
Year-end is not an example of ph.d. . 1
Tile is an example of slab . 1
Chemical industryes are not forms of fire pits . 1
Ichneumonidae is a form of arthropod family . 1
Aethusa is not an example of torrent . 1
Shiva was not a wade . 1
Tufted centaury is not a haftorah . 1
Plane trees are american sycamores . 0
Winds were northwest winds . 0
Booking is a employment . 1
Descarteses include chironomidaes . 0
Escapology is sort of discipline . 1
Dawns are not examples of hours . 0
Updatings were recombinants . 0
Wild olive is not a oleaster . 0
Labor markets are not forms of fractions . 1
Allyl is a kind of eyelessness . 0
American spikenards are kinds of fucoids . 0
Canes include walking sticks . 0
Insects were earwigs . 0
Transurethral resection of the prostate included resection . 0
Rickettsias are not examples of texas snowbells . 1
Raise is a form of antifungal . 0
Ethernet cable is an example of graverobber . 0
Morsel includes sop . 1
Device was a filter . 0
Tarsiidae is a kind of mammal family . 1
Trombiculiasis is a form of infestation . 1
Eater was a diner . 0
Cements are kinds of concretes . 1
Washboards are kinds of emmanthes . 0
Enabling acts are not examples of connecticuts . 1
Passing notes are kinds of urosauruses . 0
Sedums are forms of herbs . 1
Sao thome e principe monetary units are kinds of dobras . 0
Kinescope is not sort of cardioid . 1
Oroide was not a aquatic mammal . 1
Lighters are matches . 0
By-and-byes were not futures . 0
Acid did not include boric acid . 0
Loloishes are not forms of preemptive bids . 1
Jesuitism is a form of christian theology . 1
Corner posts are forms of posts . 1
Marauder is an example of little red riding hood . 0
Tinamous are not examples of game birds . 0
Mesozoic is a postage . 0
Alkaloid was a physostigmine . 0
Pleasures do not include pleasantnesses . 0
Stretcher-bearers are virinoes . 0
Goncourt is not an example of embrace . 1
Giant is not sort of synesthetic metaphor . 1
Likuta is not a credit application . 1
Murrows include quaintnesses . 0
Characterization is a kind of phasmida . 0
Polynyas are kinds of ownerships . 0
Vein was a vena bulbi vestibuli . 0
Mcallen was a cirsium . 0
Military installation includes naval installation . 1
Havasupai is not a siberia . 1
Scotswoman did not include wild parsnip . 1
Genus chlorophyllum is not a form of fungus genus . 0
Dentate leaf is an example of radio . 0
Rising trots are examples of optical illusions . 0
Tearaways are kinds of spirits . 0
Pahoehoe is an example of chaos . 0
Chirp is sort of tweet . 0
Birth defect is an example of polydactyly . 0
Dilleniid dicot genus is an example of raphanus . 0
Scleral veinses are kinds of veins . 1
Pomegranates are examples of receivers . 0
Endoscopy is not a form of masorete . 1
Parcheesis are examples of pachisis . 1
Inhibitor was a puce . 0
Dilleniid dicot genuses are examples of bombaxes . 0
Lavas are aas . 0
Capricorn is not a kind of choreography . 1
Administrations include top brasses . 1
Chin straps do not include housemaid's knees . 1
Crocodylidae is a form of placodermi . 0
Processes were condensations . 0
Lyonnaise sauce is not a briard . 1
Pavanes are not examples of dance musics . 0
Cover charge was not a meeting . 1
Spoils are not forms of stolen properties . 0
Tilefishes are kinds of hygrophorus inocybiformises . 0
Leuciscus included cost-of-living allowance . 0
Lake chad does not include cardiac rhythm . 1
Isospondyli is a form of animal order . 1
Root is a form of carrot . 0
Videodisks are kinds of optical disks . 1
Coenzyme includes coenzyme a . 1
Funeral homes do not include knitters . 1
Storehouse includes depository . 0
Prosperity was a wellbeing . 0
Paces were not rates . 0
Alimentary canal included duct . 0
Vitamin ks do not include vitamin k1s . 0
United nations agencies are international finance corporations . 0
Dusky salamanders are parterres . 0
Breach of promises are kinds of breach of contracts . 1
Coronet included schumann . 0
Syzygium is a form of action spectrum . 0
Flaps are not kinds of diethylstilbestrols . 1
Tax cut is not a form of cut . 0
Gruidae is a form of body stocking . 0
Dogmatist included schizomycetes . 0
Minstrelsy included company . 0
Archaebacterias are forms of monerans . 1
Brace is not sort of strengthener . 0
Rickovers are ephesuses . 0
Comestible includes bookseller . 0
Pommel horses are not kinds of trailblazers . 1
Gully included draw . 1
Camp followers are not forms of hermissendas . 1
Dicot genus included centaurium . 1
Nectarine is a form of capitulum . 0
Crucifixion is not an example of execution . 0
Difficulty is a rattrap . 0
Coconut macaroon did not include note payable . 1
Veterinarian was not a doctor . 0
Prismoid does not include hot tub . 1
Mohawk is not sort of king . 1
Steel blues include great yellowcresses . 0
Labrador teas are not launching sites . 1
Fish family included hexanchidae . 1
Quintessence was a element . 1
Bullheads include brown bullheads . 1
Spice cookie is not an example of cookie . 0
Oculus dexter was a eye . 1
Zaria is a form of polyunsaturated fatty acid . 0
Epitaph is a kind of inscription . 1
Purple poppy mallow includes apperception . 0
Masonite is a form of fiberboard . 1
Aspen includes canadian aspen . 1
Danaeas are not globe mallows . 1
Reiter's syndromes include syndromes . 0
Letter is a resh . 0
Melanittas are not kinds of bird genuses . 0
Catalog did not include course catalog . 0
Patrilineage is sort of unilateral descent . 1
Appearance did not include superficies . 0
Sphyrapicuses were not bird genuses . 0
Bodybuilding does not include weight gaining . 0
Almandines are kinds of atomizations . 0
Tar pits are not kinds of echidnas . 1
Magnetic recorder is a kind of wire recorder . 0
Absentee ballots are scaramouches . 0
Rhineland is not a form of clothesline . 1
Petty cashes do not include sets . 1
Telemetry intelligence is a kind of signals intelligence . 1
Pool players are not kinds of players . 0
Cincinnatus is not an example of skill . 1
Sealing material includes filler . 1
Bulge is a caput . 0
Sensitivities are defensivenesses . 0
Subpopulations are kinds of sensory neurons . 0
Bearberry is not a form of genus brassavola . 1
Peanut included law of gravitation . 0
Sackbuts are not kinds of mohaves . 1
Safety is a form of security . 0
Key is a kind of device . 1
Meals are kinds of brunches . 0
Body stocking is sort of undergarment . 1
Shackle includes ball and chain . 1
Soft-finned fish is sort of lizardfish . 0
Orangemans were not selaginellaleses . 1
Position is sort of weltanschauung . 0
County palatine is not an example of administrative district . 0
Egg yolks are kinds of teakettles . 0
Dominion days are forms of legal holidays . 1
Dodge is a kind of scheme . 1
Design is sort of polka dot . 0
Reptile family was a scincidae . 0
Estimate is not an example of calculation . 0
Protoctist genuses are tribonemas . 0
Grid is an example of business lunch . 0
Appointee included official . 0
Coolness includes great grandparent . 0
Rebound is a form of movement . 1
Medicines are examples of bacteriologyes . 0
Operational damage is not sort of ciudad juarez . 1
Isotonic exercise was not a exercise . 0
Mountain heath is not a heath . 0
Air conditioner was a southern live oak . 0
Genus tetrahymenas are yarders . 0
Measuring cups were not epideictic oratoryes . 1
Genus albizias are not kinds of swainsonas . 1
Rewordings are not kinds of rewritings . 0
Real-time processing is not a njord . 1
Paxes are transitivities . 0
Run is sort of northamptonshire . 0
Tupi-guarani was not a smoothness . 1
Room included kitchen . 1
Blue peters were not code flags . 0
Metric capacity unit included l . 1
Magnetohydrodynamics is a kind of hydrodynamics . 1
Gentlemen's agreements are not agreements . 0
Zebrawood was a marblewood . 0
Liliaceous plant includes saint-bernard's-lily . 1
Continental slopes are examples of cimicidaes . 0
Lithomancers are not diviners . 0
Breaths are forms of exhalations . 0
Eponym is a form of bush . 0
Letter included covering letter . 1
Variations are vicissitudes . 0
Lines are trunk lines . 0
Income taxes include estimated taxes . 1
Ruptures are not forms of injuryes . 0
Circumnavigation is not a white mustard . 1
Vace-ovves were not disagreements . 0
Cavalry horse is sort of warhorse . 1
Tai includes tai yuan . 1
Cultivations are not examples of cabins . 1
Rationalization was a dark ground illumination . 0
Propriety is not an example of demeanor . 0
Welsh rarebits include languedoc-roussillons . 0
Naticidaes include mollusk familyes . 0
Outlandishnesses were not unfamiliarities . 0
Gill is sort of british capacity unit . 1
Keep is sort of weakener . 0
Bathtubs include footbaths . 1
Nestors are not spray paints . 1
Storehouses are forms of granaryes . 0
Fedayeen saddams are examples of broad arrows . 0
Art historian was a free kick . 0
Brooklime was a butyric acid . 0
External iliac arteryes are not kinds of eosins . 1
Spacecraft was not a card . 1
Mayapples are not forms of consonances . 1
Little finger includes finger . 0
Telosporidia is not an example of class . 0
Outlier is sort of resident . 1
Antimycin is not a kind of antibiotic . 0
Limits include knife-edges . 1
Positive stimuluses are bonuses . 0
Feelings are likings . 0
Jackknife did not include methyldopa . 1
Hepatica is a form of herb . 1
Shrimp is sort of wholeheartedness . 0
Asceticism is a doctrine . 1
Swindle includes yardman . 0
Cider mills are mills . 1
Mainsprings are not kinds of mach numbers . 1
Mercury poisonings are not forms of poisonings . 0
American maidenhair fern is not an example of maidenhair . 0
Mechanizations were conditions . 1
Thwart is not an example of crosspiece . 0
Garden cress did not include bell . 1
Nitrifications are not temporal arrangements . 1
Blazing star is not sort of flower . 0
Pillars are kinds of principles . 1
Star begonias were not begonias . 0
Lepton did not include google . 1
Enzyme included decarboxylase . 1
Ethics is not an example of plotinus . 1
Bay is an example of nuclear club . 0
Research workers do not include boffins . 0
Psychopsis is a kind of number . 0
Choroid vein is a form of napalm . 0
Hockey team is not a counterpoint . 1
Flag officers do not include vice admirals . 0
Ayr is not a kind of nocturia . 1
Pointers are manats . 0
Marigold is sort of french marigold . 0
Calystegia is a kind of dicot genus . 1
Minerals are kinds of opals . 0
Athletes are forms of football players . 0
Organism is a form of amphidiploid . 0
Italian greyhounds are kinds of sundials . 0
Camphor is sort of natural resin . 1
Lipoprotein is not a form of conjugated protein . 0
Rotisseries include hairy tongues . 0
Genealogist is sort of charter member . 0
Ravelings are examples of tabis . 0
Overexploitation is a kind of exploitation . 1
Tomalley is not a form of pointed arch . 1
Tongueless frog was a frog . 1
Ninepences do not include passes . 1
Razor fish is not sort of wrasse . 0
Shepherd is not sort of limax . 1
Regulations are forms of rules . 1
Instrument did not include londoner . 1
Yerba mansas include herbs . 0
Pass is not a dollarfish . 1
Fire sales are not forms of sales . 0
Pathology was a azoturia . 0
Labor coach is not a assistant . 0
Conditioner is a kind of cardiopulmonary exercise . 1
Hind legs are kinds of hind limbs . 1
Texas tortoise is not sort of fillmore . 1
Beardless iris includes chad . 0
Bouvet islands are not wild geraniums . 1
Telephones are examples of calls . 0
African chameleon is not a kind of chameleon . 0
Meeting house is a form of columbine . 1
Data processings include automatic data processings . 1
Nonequivalences are not examples of metempsychosises . 1
Experimenters are kinds of popinjays . 0
Pentecost was a panic . 0
Germanyes are not forms of april fools . 1
Friuli-venezia giulias are forms of voting machines . 0
O'briens do not include yellow spiny daisyes . 1
Spawns are not kinds of eggs . 0
Avoirdupois units were pounds . 0
Husk is sort of hull . 0
Ranunculaceae included oceanites . 0
Inflammatory diseases do not include anginas . 0
Prosperity does not include upbeat . 0
Tenure includes term . 0
Cocklebur is a kind of weed . 1
Infrared spectrums include spectrums . 0
Motmot is not a coraciiform bird . 0
Drum majors were conductors . 1
African did not include libyan . 0
Appellation is not sort of name . 0
Checkmate was not a victory . 0
Hemizygos veins were health professions . 0
Horns are not forms of noisemakers . 0
Dongle is not a barbed wire . 1
Carlsbad caverns is a cleveland . 0
Anglewing is not a form of indian red . 1
Slush fund is sort of streak . 0
Kendall test is an example of kendall partial rank correlation . 0
Water shrew included american water shrew . 1
Ego is not a form of cardinal . 1
File included card index . 1
Coauthor included writer . 0
Cost ledgers are not forms of ledgers . 0
Rhizoid includes jade green . 0
Neckerchief is not a kerchief . 0
Trader is a kind of stock trader . 0
Passionflower does not include granadilla . 0
Military action is a form of war . 0
Horizon was a fluke . 0
West berlin is a form of monitor . 0
Orology did not include scenery . 1
Clathraceae is an example of fungus family . 1
Artiodactylas are germanisms . 0
Slit trench was not a psittacosaur . 1
Succotashes are not forms of dishes . 0
Spacecrafts were space capsules . 0
Incompatibility does not include myxobacteria . 1
Horizontal parallax includes stevens . 0
Screeds were clews . 0
Waggery included fun . 0
Violin lesson is not a kind of music lesson . 0
Riding school was a school . 1
Golden ages are wood sages . 0
Deities do not include saints . 0
Hornbooks were not primers . 0
Perfoliate leaf is not a form of northern europe . 1
Hindu deity did not include vajra . 0
Indiction is not a form of sign of the zodiac . 1
Three-piece suits include business suits . 0
Banzai is a form of attentiveness . 0
Cursed crowfoots are forms of teals . 0
Spyes are snoops . 0
Virgoes do not include encopresises . 1
Sea turtles are examples of hawksbill turtles . 0
Losings is a form of vitamin a2 . 0
Graves is not a form of oxbow lake . 1
Residency is a kind of act . 1
Second law of thermodynamicses were not cruxes . 1
Codeines are analgesics . 1
Bedroll is not a kind of bedclothes . 0
Light year was a inkle . 0
Cystitis is an example of multitudinousness . 0
Nox is an example of doorjamb . 0
Spyings were groundcovers . 0
Egyptian is a kind of cairene . 0
Crochet stitch is a kind of chain stitch . 0
Screech owl is sort of owl . 1
Subconscious minds are not examples of minds . 0
Dentist is a kind of endodontist . 0
Isosorbide did not include order . 1
Anterior cerebral veins are forms of cerebral veins . 1
Nombrils were birthday presents . 0
Musk clovers are kinds of israeli monetary units . 0
Uncertainty principle included scientific theory . 0
Pseudomonas pyocaneas are not forms of winter hazels . 1
Docosahexaenoic acids are not examples of omega-3 fatty acids . 0
Euterpes are not kinds of erethisms . 1
Inclusion bodyes are bromides . 0
Suburb is not sort of residential district . 0
Catch was not a drawback . 0
Group actions do not include communalisms . 0
Organism was a polyploid . 0
Iron deficiency anemias were anemias . 1
Wheatworm was a nematode . 1
Carcinoma is sort of embryonal carcinoma . 0
Objects were ribbons . 0
Pellicularias are not examples of one-hitters . 1
Gettysburg is an example of job . 0
Aquatic plants were pondweeds . 0
Duration does not include span . 0
Sulfa drugs were antibacterials . 1
Sticherus is not an example of hen . 1
Unobtrusivenesses are black-fronted bush shrikes . 0
Acherontia included ground zero . 0
Option is a kind of default option . 0
Canned meats were not canned foods . 0
Prairie rockets are forms of flowers . 1
Lovage is not sort of cold storage . 1
Sortings are not forms of operations . 0
Interviewee included respondent . 0
Singaporeans are not asians . 0
Semifinalist included cryptogam . 0
African is a form of burundian . 0
Acts are forms of show-stoppers . 0
Tick included sound . 0
Noncommissioned officers include drill masters . 1
Mints include pennyroyals . 1
Minerals are orpiments . 0
Sticks are examples of matchsticks . 0
Major depressive episode includes depressive disorder . 0
Keycard is not a card . 0
Blister is an example of face . 0
Duties include assignments . 1
Tupelo is a kind of primitive . 0
Beauvoir did not include arming . 1
Philosopher's stones are kinds of substances . 1
Incumbency included term . 0
Management is sort of social control . 1
Electrosleeps were developments . 0
Tupeloes are not woods . 0
Anecdotists are not herschelian telescopes . 1
Foster-parent includes foster-mother . 1
Literary compositions are kinds of lucubrations . 0
Striated muscle cells are not muscle cells . 0
Arbitration is an example of gee-gee . 0
Undines include water sprites . 0
Cutlet is a kind of disassociation . 0
Courses include fieldses . 0
Military officers are brass hats . 0
Drone includes patriarch . 0
Billiard balls include cue balls . 1
Flanker backs are examples of backs . 1
Abrocomas are examples of mammal genuses . 1
Alcohols were diols . 0
Incurabilities were euglenoids . 0
Backfires include mycenaens . 0
Chickadees were carolina chickadees . 0
Swamp laurels are not examples of kalmias . 0
Core was not a set . 0
Tree swifts were apodiform birds . 1
Hippies are forms of candles . 0
Banditry is an example of right ventricle . 0
Inhibitions are not examples of san joses . 1
Anger is a kind of huffiness . 0
Brickbats are not salishes . 1
Sun bathings were bathings . 1
Xanthomonad is a kind of columbia . 0
Bus topology is not sort of ark shell . 1
Orange juice is not a form of growth . 1
Bacchants are examples of airs . 0
Cheops includes blaze . 0
Clove oils were not millenaryes . 1
Tailbacks are not examples of backs . 0
Medical bills are not examples of subalpine larches . 1
Countermortar fire is not a counterfire . 0
Family is not sort of unit . 0
Offices are forms of legalities . 0
Latrobes do not include woodwards . 1
Catharactas are bird genuses . 1
Psittacus is not a kind of bird genus . 0
Dance did not include nickel . 1
Perch is an example of holcus . 0
Turdinae is not a kind of bird family . 0
Last laughs were victoryes . 1
Entelea is a kind of dilleniid dicot genus . 1
Brine shrimp is not an example of branchiopod crustacean . 0
Wops were not religiouses . 1
Guidances are not examples of messages . 0
Shrubs do not include wild peaches . 0
Ballroom dancing is a kind of two-step . 0
Orbignya is not a form of monocot genus . 0
Hypothesis is a model . 0
Dock is a form of marina . 0
Hip is not a kind of future perfect . 1
Lexemes are not examples of language units . 0
Alphabetic writings include orthographyes . 0
Soup does not include scotch broth . 0
Appraiser includes evaluator . 0
Biosystematics is not a kind of run . 1
Four-wheel drive is not a kind of motor vehicle . 0
Trick is sort of antimacassar . 0
Dilleniid dicot genus is a genus clusia . 0
Malayo-polynesian is a form of austronesian . 1
Grey markets are not kinds of markets . 0
Commensals are forms of organisms . 1
Agencies do not include technology administrations . 0
Trilling is not a phytoplankton . 1
Phylums were not social groups . 0
Knife blade is not a form of blade . 0
Cases were clients . 0
Stonecrops were not sedums . 0
Kipp's apparatus was not a terminology . 1
Hindu includes learning disorder . 0
Ashkenazi is sort of genus hamelia . 0
Runnings are administrivias . 0
Luxuriations are not kinds of exchanges . 1
Drop-leaf table is a form of table . 1
Geophagy is sort of eosinophilia . 0
Calculuses are examples of enteroliths . 0
Crab is a form of fiddler crab . 0
Bubo is a form of lymph node . 1
Partsong is a kind of madrigal . 0
Darts includes henry ii . 0
Mammal family did not include dasypodidae . 0
Nerve plexus does not include lumbosacral plexus . 0
Trouser cuff includes cuff . 0
Fixations are examples of furnivalls . 0
Self-denial is not a discipline . 0
Shop is a kind of computer store . 0
Sexual arousals include erections . 1
Stiltons are kinds of bleus . 1
Promenade is a kind of weapon . 0
Sounds are examples of ultrasounds . 0
Consumerisms were not economic theoryes . 0
Warehouseman's lien is not a lien . 0
Stochastic process is a markov process . 0
Spheres were environments . 1
Registration fires are fires . 1
Cystophora is not a mammal genus . 0
Whig party is not a party . 0
Arvicolas are kinds of mammal genuses . 1
Fives are not examples of digits . 0
Sprays are pesticides . 1
Measurements do not include telemetryes . 0
Condenser is not a form of candlenut . 1
Representations include kiribati dollars . 0
Inefficacy is a kind of pavarotti . 0
Midlands are examples of cow towns . 0
Wiring is a leo . 0
European is sort of welshman . 0
Leech did not include geode . 1
Skin cell includes somatic cell . 0
Persian violet did not include rogue state . 1
Beer drinkers were drinkers . 1
Craftsman is sort of goldbeater . 0
Scomberomoruses were not ties . 1
Indian red is not a kind of analogy . 1
Rosid dicot genus was a genista . 0
Geastrum coronatum is a kind of decoration . 0
Halophile was a halobacteria . 0
Hyponatremia does not include charmer . 1
Hate does not include malevolence . 0
Sickleweed golden asters are kinds of leishmaniasises . 0
Desensitization techniques are examples of marches . 0
Amnesias are examples of selective amnesias . 0
Dilleniid dicot family included fouquieriaceae . 1
Goldfields is a kind of wildflower . 1
Situations are examples of status quoes . 0
Thousand is a bernoulli . 0
Rosid dicot genus is an example of chordospartium . 0
Whited sepulcher is not a kind of hypocrite . 0
Marble does not include turnbuckle . 1
Germans were teutons . 0
Benignities are forms of blackberryes . 0
Outreaches are not forms of reaches . 0
Osier is a kind of common osier . 0
Yellow honeysuckle is not sort of aviation . 1
Hyacinth is a form of zircon . 1
Mezuzah is not a kind of countrywoman . 1
Morrisons are not kinds of mephitises . 1
Signatures are not kinds of names . 0
Pitching coach is a kind of cornu . 0
Fenestra rotunda is a warm-up . 0
Round-leaved rein orchid was not a colombian peso . 1
Eager beavers include goffers . 1
Mastics are not kinds of natural resins . 0
Bag did not include ice pack . 0
Outcrop does not include belay . 0
Hair coloring is an example of dye . 1
Task force was not a military unit . 0
Volapuks include artificial languages . 0
Valley girls are examples of laces . 0
Vipers are not fouquieriaceaes . 1
Chapter is a form of bling . 0
Encompassment is an example of booger . 0
Food is a seafood . 0
Air transportation systems include recombinants . 0
Periodic sentence is not sort of guildhall . 1
Aldosterone is not sort of mineralocorticoid . 0
Yards are examples of bumper cars . 0
Alewife is a form of fish . 1
Sri lankan monetary unit is a kind of bogeyman . 0
Collections are not forms of baldwins . 1
Monosaccharide is a form of triose . 0
South yorkshires are not kinds of dragonflyes . 1
Bachelor's degrees are examples of bachelor of musics . 0
Outcrop is a outthrust . 0
Melocactuses are forms of unlisted securities . 0
Dendroicas were not bird genuses . 0
Magnets are field magnets . 0
Formulation is sort of idiom . 0
Groves do not include lemon groves . 0
Mexican hyssops are forms of giant hyssops . 1
Witnesses are forms of perceivers . 1
Reticular formation is a neural network . 1
Pencil cedar is a kind of juniper . 1
Cognitions include lexises . 1
Hibernation is a torpor . 1
Mammal genus included budorcas . 1
Smitanes are not alkyds . 1
Mums are forms of chrysanthemums . 1
Arthropod genus is a form of tunga . 0
Phacochoeruses are not forms of genus tamanduas . 1
Adoxographyes do not include false truffles . 1
Roofing materials were slatings . 0
Person is an example of wiggler . 0
Virginia snakeroots are not kinds of mils . 1
Unlikelihoods are facts . 0
Lawn bowling is not a kind of soffit . 1
Islands are not examples of barbers . 1
Bivalvias include classes . 0
Flamboyance is not a form of preconception . 1
Mujahidins are not kinds of military units . 0
Quipu is a kind of nuda . 0
Viral delivery vector is a binding energy . 0
Fenders are examples of barriers . 1
Thingses are examples of anhydrides . 0
Birth canal is not a kind of passage . 0
Oil future is a form of future . 1
Old italian does not include lecithin . 1
Linchpin is not a kind of support . 0
Rowing was not a bell arch . 1
Almond oils are examples of septal defects . 0
Sea anemone does not include myrciaria . 1
Hall included scale . 0
Westernization included assimilation . 0
Busman's holiday is not an example of vacationing . 0
Sedge wrens are not kinds of marsh wrens . 0
Chlorophyll c is not an example of chlorophyll . 0
Neoceratodus was not a fish genus . 0
Dearths do not include birthdai parties . 1
Dog's mercury is not a kind of quadrant . 1
Thuringia is a form of lambrequin . 0
Mycelium did not include bomb rack . 1
Part is sort of item . 0
Netting does not include microgauss . 1
Vein does not include labial vein . 0
Aroeira blancas are not kinds of trees . 0
Concerns are not unwillingnesses . 1
Boxes are not examples of guillotines . 1
Socle is a pedestal . 1
Exit polls are not examples of polls . 0
Cretonne is a recording studio . 0
Timidities are not kinds of spokeshaves . 1
Engine was a heat engine . 0
Smoothness included hegel . 0
Wheat is an example of liguria . 0
Duct is a form of canaliculus . 0
Arboricultures are forms of farmings . 1
Whitelashes are not examples of backlashes . 0
Expendings were not preemptive rights . 1
Trespass quare clausum fregits do not include potassiums . 1
Even-toed ungulates are not examples of ungulates . 0
Minnows are not kinds of cyprinids . 0
Spy satellites are not forms of satellites . 0
Star anise is sort of anise tree . 1
Forums include meetings . 0
Transcribers do not include ship's paperses . 1
Fee tail is sort of anadenanthera . 0
Digital photography is sort of napoleonic wars . 0
Anguillula is a kind of drop-off charge . 0
Octagon is sort of scaramouch . 0
Account executive is an example of doxepin . 0
Natures are not wingspreads . 1
Sharptail molas are not examples of megagametophytes . 1
Bavarian blue is not sort of bleu . 0
Blastema is an example of variety meat . 0
Saurosuchus is a kind of unconventionality . 0
Outside mirrors are not examples of meritocracies . 1
Honeysuckles were bush honeysuckles . 0
Hull includes school crossing . 0
Epsom saltses are not forms of magnesium sulfates . 0
Decision tables are not forms of periwinkles . 1
Quartz battery is a stamp mill . 1
Leafy spurge is not a form of spurge . 0
Mental disorder included schizothymia . 1
Reconditeness does not include giotto . 1
Settles include spruce beers . 0
Mineral is a periclase . 0
Rosinweeds are compass plants . 1
Cinder blocks are not examples of about-faces . 1
Claw hatchet included hatchet . 0
Watergates are kinds of federal bureau of prisonses . 0
Western mugwort is a speculativeness . 0
Vittariaceae is a fern family . 1
Nasality was a timbre . 1
Job action did not include strike . 0
Play reading includes second coming . 0
Ratioes are employee turnovers . 0
Vintage is not a form of writing . 1
Sphyraena is an example of overhead . 0
Verb is not a form of duke university . 1
Legionnaire is an example of echinacea . 0
Shouldered arch is a form of arch . 1
Albion is a calymmatobacterium granulomatis . 0
Content words do not include modifiers . 0
Fiscal years are not examples of years . 0
Popinjay was a cannikin . 0
Acroanesthesia was a formal semantics . 0
Hot flash is sort of symptom . 1
Fish familyes are kinds of characidaes . 0
Milt is not a form of ceramic ware . 1
Whisk fern was a extremum . 0
Declarative sentence includes sentence . 0
Postage meters are forms of stamp collections . 0
Subgroups include groups . 0
Schoolyard is not sort of yard . 0
Concepts include wholes . 1
Writing is an example of cryptogram . 0
Opportunities are forms of hunting grounds . 0
Ganoids are forms of bowfins . 0
Agaric is a form of fairy-ring mushroom . 0
Electromagnetic units do not include radioactivity units . 0
Rhodymenias are not examples of wynettes . 1
Stamp is an example of solid . 1
World council of churcheses are not examples of world councils . 0
Multi-billionaires are pillars . 0
Mazzinis are examples of fritillaryes . 0
Meat does not include escargot . 0
Field hockeys are not forms of gavels . 1
Utricularias are plant genuses . 1
Hysterectomyes are not examples of colts . 1
Two-piece was a business suit . 1
Seeders are not commodore john barry bridges . 1
Clematis did not include leather flower . 0
November 5 is sort of genus cassia . 0
Swimmings are forms of bathes . 0
Psychological states include delusions . 1
Cucumber trees were quechuas . 0
Steropes are examples of grandstanders . 0
Scanner was a quechua . 0
Ripple does not include irish pound . 1
Demagogueryes do not include babysittings . 1
Caveman is not a kind of pleiospilos . 1
Tinea cruris included tinea . 0
Pipistrelluses do not include monarches . 1
Arthropod family is sort of anobiidae . 0
Reproductive cell is not sort of cell . 0
Electronic warfares are forms of electronic countermeasureses . 0
Vulnerability does not include exposure . 0
Essential amino acid is a black tie . 0
Yak butters were butters . 1
Reverences include crop failures . 0
Electrical phenomenon includes apprenticeship . 0
Cardiac outputs were not flows . 0
Anarchism was a political orientation . 1
Futurities are not broad arrows . 1
Australian arowanas are not kinds of splits . 1
Artificial language is sort of blaia zimondal . 0
Important person does not include celebrity . 0
Dolomite alps was not a iced coffee . 1
Laportea is not a suicide pact . 1
Hells are kinds of fossas . 0
Tonic key is an example of key . 1
Adolescents do not include indefatigabilities . 1
Euphausia pacificas are examples of concentrates . 0
Parietomastoid suture does not include thomson . 1
Snood was not a candlenut . 1
Americans are forms of north americans . 0
Moonwort is a form of camper . 0
Vasoconstrictors are forms of adrenergics . 0
Poundage is a form of charge . 1
Makeups are not cosmetics . 0
Attraction is sort of magnetism . 0
Commune is not a administrative district . 0
Dilation and curettages are not details . 1
Reticulum was not a beam balance . 1
Vepses are not forms of russians . 0
Chorea is not sort of animal disease . 0
Monotrematas are forms of holdouts . 0
Orthodontist is sort of high roller . 0
Dowager is sort of widow . 1
Casuistry is not a form of guthrie . 1
Unrelatednesses were extraneousnesses . 0
Foremother was a radical . 0
Sawyers are forms of goodalls . 0
Semicolons are not kinds of burgs . 1
Itraconazole was not a antifungal . 0
Murderer does not include torpedo . 0
Scandalizations were not mortgage-backed securities . 1
Wires are kinds of ligaments . 1
Blue sages are not forms of bolognese pasta sauces . 1
Steamed pudding included pudding . 0
Old world warbler was a wren warbler . 0
Butts were not stocks . 0
Cholines include b-complex vitamins . 0
Girl is not sort of woman . 0
Hedge included right . 0
Wood does not include fir . 0
Gordon setter is a form of setter . 1
Yellowfin croaker was not a croaker . 0
Riemann is a cocktail lounge . 0
Failure included breach . 1
Book values were values . 1
Underexposures do not include crudenesses . 1
Doctor's degrees are kinds of doctor of dental medicines . 0
Spring is not a kind of fly poison . 1
Believes are examples of supernaturalisms . 0
Bonanza includes church service . 0
Stain is a distraction . 0
Operating room is a abatement . 0
Sea cucumber is a kind of botulinum toxin a . 0
Curiosa does not include cataplasia . 1
Disappointment is a kind of frustration . 0
Bhutans are kinds of sinds . 0
Cell division is not sort of organic process . 0
Basophil does not include presentation . 1
Changes were movements . 0
Primates are forms of priests . 1
Elopidae is a kind of fish family . 1
Light does not include night-light . 0
Vicar-generals are not forms of cyamopsises . 1
Ionescoes are not examples of councilmans . 1
Degree of freedoms are kinds of hallmarks . 0
Woodworker is sort of woolf . 0
Interpreters do not include dragomans . 0
Coprophagyes were barrier islands . 0
Consumer is sort of drinker . 0
Demonstrabilities are not kinds of theater of the absurds . 1
Human processes are not forms of processes . 0
Vienna sausages are not forms of medicine chests . 1
Action is sort of busyness . 0
Ranch hand is a kind of cowboy . 0
Judaisms are examples of orthodox judaisms . 0
Dyes are forms of hair colorings . 0
Min is not an example of time unit . 0
Genus stephanotises are scribers . 0
Swerves are not isthmus of kras . 1
Triclinium included dining room . 0
Raw siennas were not pericallises . 1
Act is a exhumation . 0
Reptile genus is an example of drymarchon . 0
Wholesales are not examples of meteor showers . 1
Healths were musca volitanses . 0
Beer drinkers include drinkers . 0
Undervaluation is not an example of evaluation . 0
Thick-billed murre is an example of butterweed . 0
Cerebral cortex is a kind of neural structure . 1
Lieutenant general is not sort of general officer . 0
Causal agents include deus ex machinas . 1
Canadian pondweed is not sort of waterweed . 0
Allspice trees are spice trees . 1
Discoid lupus erythematosus is sort of microbrewery . 0
Ridge tiles are kinds of tiles . 1
Red morning-glory is not an example of amphidiploid . 1
Screamer is not sort of bowler . 1
Lignes include linear units . 0
Voodstuvves are kinds of frozen foods . 0
Sawyer is sort of pine sawyer . 0
Estivation is sort of portcullis . 0
Group actions include communalisms . 1
Mesophyte is not a kind of deceleration . 1
Waysides are not forms of lotions . 1
Kimonoes were not draws . 1
Factors are not forms of causes . 0
In-fighting is sort of sitting . 0
Mud midgets are duckweeds . 1
Standard temperature is not sort of degree centigrade . 0
Galega is not a form of calisaya . 1
Genus calliandras are not examples of o'connors . 1
Notation is not an example of slit lamp . 1
Riding master was not a teacher . 0
Ice ages are examples of straights . 0
Communities are not examples of gatherings . 0
Burners include iroquois leagues . 0
Cirrocumuluses are kinds of clouds . 1
Signages are kinds of layettes . 0
Powers include influences . 1
Lichens were not skin diseases . 0
Quadrillion is not an example of large integer . 0
Basil includes grade separation . 0
Television cameras were not leeways . 1
Sula includes bird genus . 0
Bullyboys were emirates . 0
South-central dravidian was a dravidian . 1
Football team was not a zenith . 1
Undertide was a current . 1
Civilian clothing is not sort of enkephalin . 1
Carte blanche is not a kind of authority . 0
Choking is a kind of disorder . 1
Elizabethans are not kinds of immaculate conceptions . 1
Bergenias are forms of herbs . 1
Predilection includes bight of benin . 0
Marketing research was not a research . 0
Easter egg is a kind of male . 0
Dustcloth is not sort of piece of cloth . 0
Mellowness is a kindheartedness . 1
Inducers were not agents . 0
Telephone wire includes wire . 0
Mutinuses are not ripcords . 1
Bonnet macaque is a kind of macaque . 1
Camps include trailer camps . 1
Porters were ghrelins . 0
Racehorse is a mudder . 0
Astroglia is not sort of designer . 1
Stable gear includes martingale . 1
Silverfish is an example of thysanuran insect . 1
Florida pompano is sort of mossback . 0
Sex manual is not a kind of manual . 0
Clucks are examples of cowboy boots . 0
Kartikeyas were not parsnips . 1
Profit sharing is not sort of krait . 1
Chromosomal aberrations are kinds of monosomyes . 0
Male includes sirrah . 1
Crown saw is an example of philosophizer . 0
True toad does not include eurasian green toad . 0
Absenteeisms are not examples of absences . 0
Time-outs are kinds of beroes . 0
Building complex includes plant . 1
Genetic engineering was a biotechnology . 1
Catalpa bignioides was a catalpa . 1
Hydralazine is a antihypertensive . 1
Component includes point . 1
Examples are examples of precedents . 0
Organic process is an example of protein folding . 0
Wild leeks are not kinds of rock plants . 1
Lake clark national park is sort of graduating class . 0
Beech is not sort of tree . 0
Calcium is not a form of metallic element . 0
Piece of cloth is not a kind of emergence . 1
Fans are examples of amorists . 0
Barbarossas are examples of parkinson's laws . 0
Likes are kinds of kinds . 1
Sea milkworts do not include grocers . 1
Randomization was a organization . 1
Chips were fragments . 1
Hospitalization insurance is not a three-decker . 1
Hereford is an example of beef . 1
Subshrubs are kinds of horseshoe vetches . 0
Listed securities are examples of securities . 1
Psychoanalytic processes are kinds of human processes . 1
Six-spots are kinds of dies . 1
Concession is not an example of adenine . 1
King snake includes milk snake . 1
Physical condition did not include sedation . 0
Christian sciences were depressive disorders . 0
Catalase includes quintessence . 0
Tailpiece was not a appendage . 0
Naumachy was a spectacle . 1
Strip steaks do not include iapetuses . 1
Shiism is not an example of lurch . 1
Position included post . 1
Medal plays include golves . 0
At is not a form of chemical element . 0
Revolutionist includes dynamiter . 1
Atmospheric phenomenon includes inversion . 1
Abrogations are examples of cancellations . 1
Diarists were writers . 1
Foreshore is a geological formation . 1
Collar is a kind of unnaturalness . 0
Facades include frontispieces . 1
Bad lucks include safe-conducts . 0
Paper nautiluses include foreign direct investments . 0
Moment of inertias are examples of oversights . 0
Reduviidae did not include market capitalization . 1
Spinning jenny was not a spinning machine . 0
Righteousness is not sort of morality . 0
Emergency medicines were not medicines . 0
Lamivudines were nucleoside reverse transcriptase inhibitors . 1
Hemangioma is an example of strawberry hemangioma . 0
Essential oil is an example of eucalyptus oil . 0
Windjammers are not kinds of horse mushrooms . 1
American flying squirrels are examples of squirrels . 1
Undertows do not include sarcodeses . 1
Outlier includes undercut . 0
Finish is a form of chowchow . 0
Tree farms are not forms of kamasutras . 1
Unclearnesses are examples of elusivenesses . 0
Palpitations are not symptoms . 0
School is not a opportunistic infection . 1
Fifth wheels are not redundancies . 0
Rate is sort of data rate . 0
Stanhope is a carriage . 1
Overcup oaks were not oaks . 0
Websters were not aragons . 1
Tract is an example of outfield . 0
Rustic includes countrywoman . 1
Moth does not include accession . 1
Kirsches were not brandyes . 0
Entertainment deductions were not business deductions . 0
Meetings are kinds of gatherings . 1
Orchidaceaes are kinds of monocot familyes . 1
Platonist includes pocatello . 0
Sheep dips do not include uxoricides . 1
Buxaceaes are not kinds of crime waves . 1
Trading was a commerce . 1
Copepoda is an example of time . 0
Lighting industry was a industry . 1
Serenades are musical compositions . 1
Predictor variables are not variables . 0
Lighter-than-air crafts are forms of airships . 0
Bronchopneumonias include aspiration pneumonias . 1
Pasties do not include epigones . 1
Plant closing is not an example of catfish . 1
Oil-industry analyst did not include basket fern . 1
Antimuons were antileptons . 1
Curve is sort of turn . 0
Floxuridines are not examples of artemision at ephesuses . 1
Heterospory is not sort of monogenesis . 0
Governor's race is not a kind of political campaign . 0
Natterjack is not a falstaff . 1
Hormone replacement therapyes include therapyes . 0
Symbion pandoras are not examples of venous pressures . 1
Coats are hip rooves . 0
End included extremity . 0
Phase of cell division is sort of metaphase . 0
Foreign intelligence surveillance acts are kinds of nuclear rnas . 0
Fourth dimensions include lachesises . 0
Flaxes do not include law firms . 1
Sowbelly is an example of salt pork . 1
Hamamelidoxylons were dicot genuses . 1
Escalader is not a kind of climber . 0
Natural languages do not include mother tongues . 0
Springs are kinds of spiral springs . 0
Pike is a kind of marriageability . 0
Mile does not include macropodidae . 1
Nummulite included october . 0
Line is an example of nag hammadi . 0
Grabber is a kind of unpleasant person . 1
Lab is not an example of workplace . 0
Service station includes diving petrel . 0
Macowanites included pine-barren sandwort . 0
South american indians are not kinds of amerindians . 0
Genus albizias are not examples of almaties . 1
Coaster is not a resident . 0
Harpullia is an example of moreton bay tulipwood . 0
Solar magnetic fields are not kinds of magnetic fields . 0
Communicator includes transmitter . 1
Marriage brokerages are kinds of subsumptions . 0
Animal order is sort of fucales . 0
Chokers are examples of poises . 0
Robbery convictions are kinds of aquatints . 0
Cold waters are not kinds of backgammons . 1
Almond moth is not sort of lewisia . 1
Vitaceaes are not examples of dicot familyes . 0
Wood does not include spruce . 0
Straggle is sort of group . 1
Trent is a form of handsaw fish . 0
Birthrate was not a rate . 0
Frisian is an example of old frisian . 0
Industrial watercourses were not canals . 0
Room included clubroom . 1
Verbalizations are not kinds of wordings . 0
Radiator cap included section . 0
Counselors are forms of tine tests . 0
California sycamores are not kinds of cryptococcosises . 1
Shelf ice is a kind of red salmon . 0
Tank destroyer is not a spiccato . 1
Radiophotographs include new havens . 0
Thread blights were not blights . 0
Rally included gathering . 0
Social development commission was a woman . 0
Popular music was a marsileaceae . 0
Mythology is not a watercraft . 1
Two-toed sloth is sort of sloth . 1
Melanomas are forms of skin cancers . 1
Progressives include future progressives . 1
Venezuelan monetary unit is not a form of monetary unit . 0
Halophiles are kinds of halobacterias . 0
Collection was a combination . 0
Gunwales include intravenous pyelograms . 0
Chicoryes are not forms of roots . 0
Set decoration is not a form of loss . 1
Good old boy was a weather map . 0
Washes are not examples of water-base paints . 0
Eskimo-aleut is not a form of natural language . 0
Polemicist is a writer . 1
Parachute does not include parasail . 0
Positions do not include principalships . 0
Electromyographyes include sphenopsidas . 0
Bacteroid was a bacteria . 1
Thevetias were land-office businesses . 0
Snufflers are examples of persons . 1
Orczy did not include orchiopexy . 1
Saddle blanket is not a kind of silver jenny . 1
Asbestoses are not kinds of cynoscions . 1
Oddity included chunga . 0
Sandman was a elf . 1
Opheodryses are not reptile genuses . 0
Cornerbacks are not kinds of football players . 0
Judges was a outrigger canoe . 0
Pop-up book includes uncommonness . 0
Strain gauge is not sort of gauge . 0
Inflammations are not kinds of pill bugs . 1
Bradford is a kind of id al-fitr . 0
Splits are raisin breads . 0
Saphenous vein was a long saphenous vein . 0
Sphenisciformes was not a animal order . 0
Crowns are examples of amazons . 0
Wisps are happinesses . 0
Plant family does not include pedaliaceae . 0
Cepheuses were not presence of minds . 1
Gestation is a form of biological time . 1
Arthropod family does not include diaspididae . 0
Highnesses include aristocrats . 0
Purl was a crossbill . 0
Damsels include maids . 0
Quadratics are kinds of equations . 1
Announcements are notices . 0
Radiation patterns are not examples of demavends . 1
Arista is not a alga . 1
Shots were viewing audiences . 0
Monel metals are not shermans . 1
Creamcupses are forms of poppyes . 1
Americanizations are forms of fort worths . 0
Haze is a form of barbary coast . 0
Handwheel was not a wheel . 0
Strongman is an example of performer . 1
Plankton is an example of organism . 1
Genus squilla is not sort of arthropod genus . 0
Cults are forms of rastafaris . 0
Pithecanthropus was not a disulfiram . 1
Wildflower was a coast boykinia . 0
Real property is sort of property . 1
Electoral college includes kendall test . 0
Assets includes capital . 1
Toda was not a cyber-terrorism . 1
Content did not include representation . 0
Caryophyllidaes are examples of classes . 1
Cavalryes are kinds of epistle of paul the apostle to the ephesianses . 0
Bond is a kind of secured bond . 0
Fife is not a form of flute . 0
Court game is a kind of deck tennis . 0
Swash is an example of dewberry . 0
Plum includes fruit tree . 0
Reparations are not compensations . 0
Middle temporal vein is a kind of angled loofah . 0
Spicebush is sort of shrub . 1
Golden willow is not an example of osier . 0
Maenad is a form of woman . 1
Gland is sort of exocrine gland . 0
Asian included persian . 1
Driver was a designated driver . 0
Wreckers are kinds of knackers . 0
Contest includes cliffhanger . 1
Greeks are dorians . 0
Crab is not a decapod crustacean . 0
Venn is an example of gusto . 0
Oscines is not a form of animal order . 0
Bridgeheads include rodentias . 0
Ecumenical movements are not forms of religious movements . 0
Exposures are finnishes . 0
Stock is a form of authorized shares . 0
Ontology is a arrangement . 1
Crystal counters are counter tubes . 1
Deflection is sort of aberrance . 1
Paper trails are examples of cuban basts . 0
Capital is not a kind of netherlands antilles . 1
White-breasted nuthatch included pooling of interest . 0
Currencies are forms of hard currencies . 0
Musical compositions do not include bagatelles . 0
Political arena is not a kind of tracheostomy . 1
Genus spirula is a love match . 0
Scarlet includes red . 0
Yellow squashes are not forms of summer squashes . 0
Surname is a maiden name . 0
Crusts do not include gates of the arctic national parks . 1
Spasm includes trismus . 1
Roaster is not an example of critic . 0
Empty nester is not an example of hyperhidrosis . 1
Streptomyces does not include streptomyces griseus . 0
Genus coryphantha was not a caryophylloid dicot genus . 0
Housemothers are kinds of chaperons . 1
Ulcerative colitises include capotes . 0
Decision is a enclosure . 0
Stomach exercise was a exercise . 1
Porkholt is an example of goulash . 1
Sections are reed sections . 0
Transfer is a movement . 1
Afterimage is not sort of memory image . 0
Parasitic plants were mistletoes . 0
Athapaskans were hupas . 0
Attendant was a batman . 0
Codariocalyx is a form of rosid dicot genus . 1
Anigozanthus is not a scrod . 1
Deflationary spirals are forms of spirals . 1
Monoamines are not yellowfins . 1
Sacred texts are pseudepigraphas . 0
Derivations are examples of beginnings . 1
Killer whale is a form of granville-barker . 0
Devices were combs . 0
Wedge includes worker bee . 0
Requisitions are demands . 1
Roman deities are not plots . 1
Sensitivities do not include interoceptions . 0
Brush is not an example of genus coscoroba . 1
Compromises are not forms of cooperations . 0
Gond was not a staurikosaur . 1
Mental anguish is not a kind of myope . 1
Fins are not forms of digits . 0
Genital torture was not a torture . 0
Dubuques are forms of helminthostachyses . 0
Fleets do not include elizabethan ages . 1
Monocot genuses do not include genus arethusas . 0
Colpocystitises were not assortative matings . 1
Disorderliness is a clutter . 0
Rodents were porcupines . 0
Bee balms are not monardas . 0
Peach is a form of taenia . 0
Deer is an example of ruminant . 1
Entitlement is a form of ethics . 0
Lifeboat is a form of doily . 0
Coronary insufficiency is an example of conferva . 0
Pasterns were not bombyliidaes . 1
Anastaticas are forms of dilleniid dicot genuses . 1
Ismaili was a subgenus . 0
Anglo-saxon is a form of english person . 1
Solid solution is a feather palm . 0
Ball carriers are not forms of football players . 0
Urobilinogen included helping . 0
Eolith is not a form of cytogeneticist . 1
Tribes are examples of phyles . 0
Haggler is a wedding . 0
Monocot genus is a form of anigozanthus . 0
Patchwork is not a kind of phenylephrine . 1
Stem cells include hematopoeitic stem cells . 1
Pomacentruses are suburbanites . 0
Military vehicles are kinds of troop carriers . 0
Ophthalmoscopyes are forms of examinations . 1
Dome is a form of concave shape . 1
Wine cask is a barrel . 1
Jingles include sounds . 0
Confiture is sort of conserve . 0
Legislative council did not include newspaper . 1
Groaner is not a retreatant . 1
Nigellas are hundreds . 0
Fragment is a kind of iseult . 0
Triple secs are examples of orange liqueurs . 1
Orange juice included nagoya . 0
Blocker is not sort of gas maser . 1
Pacific herring is not a form of blackwash . 1
Representation is a form of phantasmagoria . 0
Crystals include solids . 0
Orthotropous ovules are not kinds of applecarts . 1
Universal included rule . 0
Herb included bugleweed . 1
Fire is a form of forest fire . 0
Scalenuses were not softies . 1
Educationist included specialist . 0
Tensiometers are not examples of measuring instruments . 0
Bloodstain does not include brown betty . 1
Cookers include crock pots . 1
Herb is an example of fenugreek . 0
Person included scorpion . 1
Self-disciplines are forms of continences . 0
Protractors are not kinds of drafting instruments . 0
Frederick ii did not include quesadilla . 1
Cape verde escudoes are plant cells . 0
Creeper included vascular plant . 0
Schoolmaster is not a kind of principal . 0
Endoscopes are kinds of arthroscopes . 0
Glow included good health . 0
Reels are kinds of industrialisms . 0
Reparations are examples of hugheses . 0
Thorax is an example of ixia . 0
Gene is sort of homeotic gene . 0
Bandit is a form of cherrystone . 0
Cacajao included mammal genus . 0
Table lamps include midairs . 0
Bioremediation is not sort of empress . 1
Flower did not include scarlet musk flower . 0
Wildflower is sort of blackfoot daisy . 0
Marbling is not an example of herero . 1
Blink of an eyes are not moments . 0
Sticks and stone is not a form of building material . 0
True bug is not a kind of hemipterous insect . 0
Geans are kinds of sweet cherryes . 1
Confessional is a kind of booth . 1
Subculture is not a kind of prefixation . 1
Sweatshop was a thessalonian . 0
Flank is an example of formation . 1
Utilities are not forms of services . 0
Conning towers are not yellow lights . 1
Wares are examples of articles . 1
Work is a form of openwork . 0
Hydrothoraxes are not forms of lactose intolerances . 1
Helicopter included skyhook . 1
Sheep-tick was a louse fly . 1
Flag officer is not a kind of commissioned naval officer . 0
Bar is sort of actinia . 0
Movements are not changes . 0
Earning per shares are not examples of net incomes . 0
Circles are not forms of ellipses . 0
Concave shape is a form of indentation . 0
Container ship includes cargo ship . 0
John of gaunts are examples of ormosias . 0
Scales are forms of weighbridges . 0
Calculations do not include number crunchings . 0
Quoin included wedge . 0
Canvas tents were not tents . 0
Old italian is sort of italian . 1
Monetary unit is a form of yemeni monetary unit . 0
Gold standard was not a kalinin . 1
Crudeness is a form of wild . 1
Laudators do not include addressing machines . 1
Mayoress is sort of wife . 1
Flicker is an example of flash . 1
Wildcat is a form of tiger cat . 0
Amontillado is a incense wood . 0
Jamaicans are coniluruses . 0
Time periods are forms of regulation times . 0
Nosepiece is not a kind of large-leaved magnolia . 1
Confiscation does not include valet parking . 1
Paris university is not an example of pargeting . 1
Howls are forms of squeals . 0
Personification was not a person . 0
Princess is not an example of ice-cream cake . 1
Shower is a plumbing fixture . 1
Rupicola did not include lead colic . 1
Fleming is not an example of hunting guide . 1
American is a kind of asian american . 0
Bank holidays are forms of legal holidays . 1
Avertings were not pedunculated polyps . 1
Vesicle is sort of bulla . 0
Domestic fowl does not include dorking . 0
Orthostatic hypotension is an example of hypotension . 1
Letter telegram is not a kind of telegram . 0
Tax return includes declaration of estimated tax . 1
First aid is not an example of infrared . 1
Efficiency apartments are forms of hosiers . 0
Coitus interruptuses are birth controls . 1
Idealizations were admirations . 1
Singlenesses were scalawags . 0
Glides are kinds of phones . 1
Measurements are examples of surveyings . 0
Genus krigias are asterid dicot genuses . 1
Vine was a wisteria . 0
Spanish brooms are not kinds of informings . 1
Dalasis are not forms of ninurtas . 1
Attention was a clock-watching . 0
Calocarpum was not a turnoff . 1
Makeovers are not kinds of beauty treatments . 0
Supporter included believer . 1
Butterweeds are not kinds of streaks . 1
Dispensability includes bobbin . 0
Wall is not a dehydrated food . 1
Lampposts are kinds of stakes . 0
Easterner is a kind of inhabitant . 1
Bird genus included genus chunga . 1
Jinghpo is not a kachin . 0
Limitations are not kinds of cicadidaes . 1
Evocations are not imaginations . 0
Oaks include red oaks . 1
Kit is sort of antiguan . 0
Honor guard is not an example of escort . 0
Libraryes do not include rental collections . 0
Paean is sort of wringer . 0
Celerity includes buceros . 0
Buttercup squashes are forms of nets . 0
Pride does not include ametria . 1
Body part is a adnexa . 0
Cooperation was a reconciliation . 0
Nuclear winter is not a form of catastrophe . 0
Safe sex is a kind of sexual activity . 1
Eskimo is not an example of indian . 0
Magnoliaceaes are magnoliid dicot familyes . 1
Immaterialities are forms of kleins . 0
Residues are not examples of matters . 0
Linguistic process includes reading . 1
Passing is sort of olympus . 0
Barrels are not examples of tabs . 1
Megalopteras are kinds of animal orders . 1
Toller is sort of curve . 0
Eisegesises are not interpretations . 0
Visual property does not include color . 0
Inhalation anesthesias are general anesthesias . 1
Garrulity is not an example of uzi . 1
Instrumentality included unit . 0
Saddlebacks are not kinds of fence mendings . 1
Body part is a form of lobe . 0
Tomato concentrate is an example of large-flowered calamint . 0
Oriental arborvitae is a kind of worst . 0
Feature is sort of peculiarity . 0
Blocks do not include cakes . 0
Galangal is not sort of mammography . 1
Breaking aways were secessions . 1
Crab is a kind of jonah crab . 0
Seeded raisins are not raisins . 0
Orpheuses are not examples of goes . 1
Space included subarachnoid space . 1
Remove is a form of distance . 1
Batter includes ballplayer . 0
Announcements are kinds of wanted notices . 0
Education is an example of physical education . 0
Office is a kind of gnathion . 0
Tax liabilities include mouthpieces . 0
Genus nostocs are examples of bettongias . 0
Adverb is not a form of literary review . 1
Drinking song is a song . 1
Agrimonia is a kind of fragrant agrimony . 0
Crockery included ovenware . 1
Cellulitises are diplomates . 0
Currants were not berryes . 0
Bribe was a frustration . 0
Skeats are spindles . 0
Namer is not a form of fasciola . 1
Martello tower included fortress . 0
Eye-catcher is a center . 1
Antioxidant is not a consistency . 1
Strip was a tape . 0
West winds include winds . 0
Camisoles include undergarments . 0
Butterfly valve included valve . 0
Steadiness is a form of forehand drive . 0
Golden rule was a rule . 1
Hatmakers are not makers . 0
Dismissals are examples of judgments . 1
Pinetum is an example of lardizabala . 0
Crayfishes were old world crayfishes . 0
Basilicatas are not kinds of chasubles . 1
Ambiguities are forms of double entendres . 0
Citations were not still lives . 1
Patrons were not customers . 0
Culex included arthropod genus . 0
Cassocks are kinds of soutanes . 0
Louis ix was not a appearance . 1
Cresol is sort of phenol . 1
Renunciations are kinds of forsakings . 0
Nonparametric statisticses are citations . 0
Closed chains are kinds of dues . 0
Depreciation is not an example of grandma . 1
Carriage is a kind of buggy . 0
True pepper did not include betel . 0
Egotist included popinjay . 1
Writ is sort of court order . 0
Suzerain is sort of state . 1
Worker is a form of employable . 0
Products are kinds of films . 0
Hebbel is not sort of tojo . 1
Radiologic technologist is an example of scientist . 1
Pennyroyal was not a medicare check . 1
Waterline is a kind of line . 1
Rheumatic fever was not a spray gun . 1
Skeen arch is not sort of arch . 0
Totems are not kins . 0
Inaction is not an example of aside . 1
Holy waters are kinds of waters . 1
Rift valley fevers include hemorrhagic fevers . 0
Chunnel does not include insomnia . 1
Gull is a kind of laughing gull . 0
Corner is not a form of area . 0
Re-introductions are forms of proposals . 1
Exercise is an example of gymnastic exercise . 0
Shocks include stupefactions . 0
Protein does not include opsin . 0
Riksmal is not a lymphangioma . 1
Narrow margins are not examples of lithophytes . 1
Back porch is a kind of toulouse . 0
Female chests are not kinds of noses . 1
Binomial distribution includes distribution . 0
Mangle is not sort of clothes dryer . 0
Akans are not kwas . 0
Food fishes are not kinds of fishes . 0
Elastomers are not kinds of materials . 0
Edwardian was not a transcendence . 1
Chutzpa is sort of badminton court . 0
Scullers include golds . 0
Julian is not a kind of relapsing fever . 1
Sentience is a form of consciousness . 1
Incisions are examples of thoracotomyes . 0
Rocky mountain national park does not include shunt . 1
Starting signals are not kinds of signals . 0
Pasteurization is a failure . 0
Carson cities are not examples of fiedlers . 1
Antennas are examples of electrical devices . 1
Point is an example of mcburney's point . 0
Horsehairs are not examples of waterlooes . 1
Humic acids were not humic substances . 0
Substance includes fomentation . 1
Birth included beginning . 0
Manzanilla included sherry . 0
Venture capitalists are examples of speculators . 1
Roundhouse is sort of workplace . 1
Namby-pambyes are forms of weaklings . 1
Ptyas is a kind of reptile genus . 1
Obeahs are examples of cults . 1
Forces are examples of momentums . 0
Sri lankan monetary unit is not a kind of monetary unit . 0
Swaggerer includes petromyzontidae . 0
Coffee is a cafe au lait . 0
Landscapists are examples of painters . 1
Committee is a form of limb . 0
Dimensions are forms of widths . 0
Sauvignon blancs are not forms of viniferas . 0
Nyxes were not musks . 1
Immediacy included ladies' tresses . 0
Theology is not an example of kwela . 1
Chordate was not a bunco . 1
Thermotropism included tropism . 0
Anticholinesterase is not an example of medicine . 0
Plasterboards are not kinds of wallboards . 0
Pan american day was not a day . 0
Explication de texte does not include amortization . 1
Embryoes are receiverships . 0
Cube includes chestnut . 0
Reminder included deja vu . 1
Black calla is a cabin liner . 0
Cytoplasm is a kind of protoplasm . 1
Rices do not include cultivated rices . 0
Bird genus did not include genus ibis . 0
Galvanization is an example of stimulation . 1
Flowers were florest's cinerarias . 0
Hirschsprungs are moksas . 0
Assetses are forms of liquid assetses . 0
Tree toads are canyon treefrogs . 0
Rendezvous included meeting . 0
Predominations do not include glows . 1
Lycopersicon is not a form of asterid dicot genus . 0
Pain did not include sting . 0
Megadeath is a form of death . 1
Jack-in-the-box is an example of plaything . 1
Gide is a form of common yellowwood . 0
Ovarian cysts are not forms of las . 1
Heterologyes are not miniatures . 1
Orchids are kinds of fragrant orchids . 0
Prairie aster includes semicoma . 0
Fibrocartilage is an example of cartilage . 1
Reigns were not time periods . 0
Pernicious anemia is a form of elastic . 0
Chapters are not births . 1
Thanatology is not sort of postbox . 1
Factoid is not an example of information . 0
Figure skatings are examples of truncation errors . 0
Lists are examples of mailing lists . 0
Lilliputian includes small person . 0
Siberian pea tree was not a pea tree . 0
Pickets are not kinds of watchmans . 0
Proselytes are not converts . 0
Service clubs are kinds of lions clubs . 0
Pepper mills are examples of vestibule of the ears . 0
Attitude is a form of irreverence . 0
Potato race is not a form of race . 0
Degrees were syntax errors . 0
Mountain is a kind of alp . 0
Militiaman does not include trainbandsman . 0
Faculas are not forms of spots . 0
Stations were first-aid stations . 0
Fireboats are forms of boats . 1
Annulet is a form of charge . 1
Realizations are not forms of understandings . 0
Rustbelt includes aspleniaceae . 0
Hays are parities . 0
Comparative literature was a literary study . 1
Mountain ash is not a kind of angiospermous tree . 0
Intelligentsia is a culturati . 0
Italian monetary unit is a kind of bonito . 0
Message is a kind of subject . 0
Black kite is not a form of semigloss . 1
Hollywood is a name dropper . 0
Collets are not forms of caps . 0
Royal palm is not a form of ascending colon . 1
Leading indicator is not a houghton . 1
Spaniard is a european . 1
Flame-outs are not geochelones . 1
Draft dodgers were not negligences . 1
Gunfire is an example of enfilade . 0
Willow oak did not include variance . 1
E-commerce is not a commerce . 0
Ornateness is a kind of flamboyance . 0
Geographic point does not include magnetic pole . 0
Blockers are examples of football players . 1
Structure included coil . 1
Gettysburg address is sort of corner post . 0
Skeletal muscles are muscles . 1
Civil rights were equal protection of the lawses . 0
Rimbaud is not a amblyrhynchus . 1
Jumps are forms of caprioles . 0
Scope is a internationality . 0
Bean tostadas include damourites . 0
Breadwinners are not examples of earners . 0
Promotional expense is an example of business expense . 1
Grade is not sort of gathering . 0
Placement office is not a form of unemployed person . 1
Voyages are forms of dendrocolaptidaes . 0
Mammal genuses were phocoenas . 0
Culver's roots were asterid dicot genuses . 1
Sheep is not an example of concentration . 1
Twelves are not kinds of cover crops . 1
Orthochromatic film is a film . 1
Bombs include fragmentation bombs . 1
Lente insulins were not drives . 1
Juveniles do not include youths . 0
Netherlandses are number crunchers . 0
Judicial branches are branches . 1
Knight templar is a form of freemason . 1
Fogbank is a form of fog . 1
Past is not an example of chub . 1
Giant bamboo included bamboo . 0
Animal is a form of organism . 1
Plays do not include barium sulphates . 1
True toads are forms of frogs . 1
South american indian includes quechua . 1
Eyes are not examples of platens . 1
Semidarkness is an example of shade . 0
Time unit included minute . 1
Importance did not include greatness . 0
Pedestrian crossing is sort of barbital . 0
Cable is a telegram . 1
Authorization does not include relegation . 0
Snooker does not include socratic method . 1
Sunflower oils are kinds of vector sums . 0
Gas maser is not an example of maser . 0
Tuning fork is a kind of implement . 1
Action includes swing . 1
Expurgator is not sort of editor . 0
Temperature unit did not include millidegree . 0
Parafoveas are areas . 1
Genus ceratosaurus is not a reptile genus . 0
Fetoprotein was not a last supper . 1
Comedians were top bananas . 0
Niger is not a orderliness . 1
Ripple marks are kinds of ridges . 1
Italian is a european . 1
Unmarried womans include old maids . 1
Farmer is not a form of creator . 0
Net saleses were not mandes . 1
Dneprodzerzhinsk is a exhibitionist . 0
Leptomeningitises were not remote-control bombs . 1
Thanes are not kinds of lords . 0
Machaerantheras are arrobas . 0
Lipoproteins are not examples of silver cords . 1
Lure is not sort of triglochin . 1
Attack includes bombing . 1
Feeling is a form of unhappiness . 0
Dispatch did not include winter aconite . 1
Condition included psychological state . 1
Pledge is an example of security interest . 1
Log line is a fixative . 0
Assistant included labor coach . 1
Solid-state physicses were physicses . 1
Transistor includes semiconductor device . 0
Guavas were fruit trees . 1
Policy includes thatcherism . 1
Muskrat is a form of hudson seal . 0
Shrimp newburg does not include carry . 1
Ammotraguses are forms of wilsons . 0
Television programs are not kinds of broadcasts . 0
Scientific theory is sort of planetesimal hypothesis . 0
Thiazides were tinnings . 0
Brightnesses are examples of dissections . 0
Ethanes were amontilladoes . 0
Lock-gate was not a hemizygos vein . 1
Deans are forms of keystrokes . 0
Genital wart was not a time frame . 1
Idea is sort of impression . 0
Cyclones are not examples of days . 1
Idle pulleys are not kinds of pulleys . 0
Sigmoid vein is a kind of nude . 0
Measuring instrument was a actinometer . 0
Rhodes grasses are kinds of finger grasses . 1
Originality includes chief financial officer . 0
Scruples are forms of ottava rimas . 0
Three-hitter is not a kind of baseball . 0
Pointers are forms of light pens . 0
Disciple is sort of mahdist . 0
Field-sequential color televisions are agitations . 0
Aga was a gyrostabilizer . 0
Tasting is not a sample . 0
Registers are not kinds of bails . 1
Swamp laurel is a kalmia . 1
Instillations are not kinds of insertions . 0
Military censorships do not include incubuses . 1
Phenomenon did not include levitation . 0
Horseshoe crab is not a kind of activator . 1
Carditis did not include endocarditis . 0
Acinus is not a form of drupelet . 0
Carolingian dynasty is not a kind of dynasty . 0
Brainstorming is an example of semiotics . 0
Imaginary place was a afterworld . 0
Shells include gearboxes . 1
Doorjamb was a electrochemistry . 0
Patrol boat was not a vessel . 0
Solubilities are not examples of definite quantities . 0
Purples do not include mauves . 0
Maternity hospitals are spiritualties . 0
Rulership does not include plaza . 1
Solenogastreses are kinds of animal orders . 1
Synchronous motors are examples of microwave bombs . 0
Dish included barbecue . 1
Medicines are kinds of astringents . 0
Hall of fames are not kinds of buildings . 0
Location is sort of region . 0
Over-the-shoulder bombings do not include signalizations . 1
Chromesthesia is a kind of colored hearing . 0
Notes are not kinds of written records . 0
Divination was a guess . 1
Pterygium is a form of conjunctiva . 1
Lancastrian is not a form of logwood . 1
Terms are examples of words . 1
Sprays are kinds of greco-roman wrestlings . 0
Pelecanidae is not a form of otitis externa . 1
Bignoniaceae is an example of ginger beer . 0
Finger hole is not an example of hole . 0
Cactuses do not include chichipes . 0
Serow includes arizona . 0
Moronities are not pulses . 1
Martians include hot stocks . 0
Figure of merits are efficiencies . 1
Taco is not a kind of mexican . 0
Wandering albatrosses are entrances . 0
Sound camera is a kind of motion-picture camera . 1
Welcome wagon includes wheeled vehicle . 0
Hemochromatosises are not pathologyes . 0
Shire included department of health and human services . 0
Resort is a honeymoon resort . 0
Idlers were sunbathers . 0
Stockrooms were not boardwalks . 1
Accordionists are not kinds of musicians . 0
Terreplein is an example of space . 1
Northern sea robin does not include rhumb line . 1
Subthalamus is a neural structure . 1
Crowbar includes lever . 0
Computer memory units are examples of tebibits . 0
Bachelor girl was not a woman . 0
Thermometry was not a measurement . 0
Ixodes persulcatuses are not protoctist genuses . 1
Major tranquilizer is an example of tranquilizer . 1
Fried rices are not professional boxings . 1
Nighthawk is a form of virginia beach . 0
Trench was a moat . 0
Artifact included cone . 1
Antineoplastics include cytotoxic drugs . 0
Vessel was a urceole . 0
Raffle is a kind of lottery . 1
Littles are forms of trichinas . 0
Rollover is an example of change . 1
Confrontation is not an example of fishpond . 1
Quandong is not sort of tree . 0
Ear doctor is a specialist . 1
Lotuses are kinds of water lilyes . 1
Cavalry did not include chondrichthyes . 1
Arroyo willow is a willow . 1
Inventory accountings are examples of last in first outs . 0
Culver's roots are examples of asterid dicot genuses . 1
Focal distance is not a form of distance . 0
Diffidence is sort of hesitance . 0
Half-hour was not a time unit . 0
Infant schools are not yam beans . 1
Andhra pradeshes were not acoustic resistances . 1
Calochortus included switch-hitter . 0
Slave ants are not ants . 0
News photographyes are forms of photojournalisms . 1
Entertainer does not include performer . 0
Saltwater fishes include mackerels . 1
Albert is a throat protector . 0
Armings are not mobilizations . 0
Genus sisymbriums were acreages . 0
Weight gaining is an example of bodybuilding . 1
Brachium is a kind of branch . 1
Lint is a fiber . 1
Biochemists were chemists . 1
Stock certificates include conditional probabilities . 0
Pedal pusher included trouser . 0
Invagination is a kind of condition . 1
Legal representatives were personal representatives . 1
Chairs do not include straight chairs . 0
Main diagonal does not include skeleton fork fern . 1
Marriage includes misalliance . 1
Echoes are kinds of reflections . 1
Karaiteses are not forms of sects . 0
Hypertexts include over the counter stocks . 0
Animal pigments are kinds of urobilins . 0
Micropyle was not a aperture . 0
Thraupidaes were bird familyes . 1
Pyrenomycetes is a kind of class . 1
Combs include devices . 0
Heteroploid did not include rosemary . 1
Skylines are not outlines . 0
Trespass on the cases include pearl oysters . 0
Scrag includes person . 0
Giant red paintbrushes are forms of hemal arches . 0
Bladder is a form of sac . 1
Methacrylic acid is a kind of acid . 1
Artery of the vestibule bulb was a artery . 1
Bishop is not sort of priest . 0
Sparganiaceae is a jabiru . 0
Macadam is not a kind of horoscopy . 1
Plantain is not a kind of herb . 0
Diphenhydramine was not a common basil . 1
Erythroderma is not an example of skin disease . 0
Deer fern was not a hard fern . 0
Convict was not a phytomastigina . 1
Sweat pantses are not examples of attrition rates . 1
Builder is a jerry-builder . 0
Steeplejacks are not forms of mauritiuses . 1
Malayan tapirs are forms of tapirs . 1
Hairs are kinds of ingrown hairs . 0
Boehmerias are not forms of dicot genuses . 0
Defect is not a genus anthurium . 1
Armored car was a armored vehicle . 1
Ancylidae includes wolfhound . 0
Sunken garden was not a garden . 0
General managers are forms of communizations . 0
Fijis include blood relations . 0
Manual is not an example of handbook . 0
Trail is a indian trail . 0
Pulverizations are forms of solids . 1
Borrowings are not wenchers . 1
Wreckage is an example of flotsam . 0
Sprung rhythm is not a form of goldsboro . 1
Annexation is a recursion . 0
Genus macrotus does not include amphisbaena . 1
Primary colors are kinds of primary color for lights . 0
Cults are kinds of macumbas . 0
Wadi is sort of gully . 1
Jelly funguses are not kinds of funguses . 0
Lattice was a cannon bone . 0
Water hemlock is a form of poisonous plant . 1
Evictions are forms of compulsions . 1
Exonerations are not examples of hunter-gatherers . 1
Object is a kind of fowler . 0
Gamma acid is sort of acid . 1
Spinel rubyes are kinds of almandines . 0
Arrow was a mark . 1
Spearnose bats are valerianas . 0
Shop girls are not forms of changers . 1
Anabiosis does not include addict . 1
Vulvas were heads . 0
Centerlines are forms of lines . 1
Error is a form of nonaccomplishment . 1
Fluoridation is not a addition . 0
Musket ball was not a shot . 0
Tags were dog tags . 0
Endoergic reaction is not an example of pain . 1
Garments are forms of suits . 0
Fine did not include consent . 1
Liquefied petroleum gas is not a form of grey matter . 1
Endocrine system is not a form of system . 0
West nile encephalitises do not include swap spaces . 1
Self-controls were spams . 0
Bastion is an example of acropolis . 0
Prevailing winds are examples of trade winds . 0
Kimberlites are forms of peridotites . 1
Offsets are photo-offset printings . 0
Oak does not include fumed oak . 0
Breathing devices are examples of snorkels . 0
True pepper includes black pepper . 1
Synthesis does not include biogenesis . 0
Cephalometry includes elastase . 0
Blue vitriol is sort of copper sulfate . 1
Asterid dicot genus is an example of eriodictyon . 0
Uncuses were credit applications . 0
Artery is a central artery of the retina . 0
Luxury liner is an example of liner . 1
Personhoods are push buttons . 0
Constipations are symptoms . 1
Teredoes were not goldbricks . 1
Service station is sort of truck stop . 0
Pseudomonad did not include injunction . 1
Water gums are forms of tupeloes . 1
Pteridologists include outskirts . 0
Klamath falls is not a form of putrescence . 1
Mimeograph included duplicator . 0
Bird family is an example of psittacidae . 0
Torrid zones are not examples of methacholines . 1
Klaverns include units . 0
Armor plates do not include pallettes . 0
Compressor is a form of mechanical device . 1
Preservatives are spices . 0
Patch pockets were not pockets . 0
Nan is not a notion . 1
Elliott's goldenrod was a goldenrod . 1
Trusts are examples of direct trusts . 0
Smut grass is a form of gigantism . 0
Webers are flux units . 1
Plant did not include bucephala . 1
Ten was not a federal bureau of investigation . 1
Yorubas are nigerians . 1
Trains are examples of hospital trains . 0
Tyrolean includes duration . 0
Body parts are backs . 0
Diplomat does not include ambassador . 0
Cords are forms of pipings . 0
Paregmenon is not a mansi . 1
Tussock caterpillars are examples of caterpillars . 1
Statement is a announcement . 0
Enteropathy is not an example of highroad . 1
Ammunition is a form of round . 0
Department of educations are not examples of executive departments . 0
Salad fork includes boraginaceae . 0
Status quo is a situation . 1
Computerized tomography is not a form of x-raying . 0
Kicks are kinds of place kicks . 0
Wynnea is not a onion butter . 1
Tetanyes are not kinds of syndromes . 0
Serendipities are kinds of salesmans . 0
Yard is a baroness . 0
Seats are examples of toilet seats . 0
Mammal genus included erinaceus . 1
Isotropyes include saururuses . 0
Peeves include tempers . 0
Indian hemp is a form of treason . 0
Winter heaths are kinds of ericas . 1
Labia majora is a form of cumberland mountains . 0
Agency is a naval special warfare . 0
Loosestrives are forms of grass polyes . 0
Insistences are demands . 1
Weapons are examples of instruments . 1
Hypsiprymnodon is a chiasmus . 0
Velveteen is not a form of magnolia . 1
Steatorrheas were not roentgens . 1
Grammatical rules are examples of rules . 1
Oreortyxes are not bird genuses . 0
Debit cards were not open-end credits . 0
Blamelessnesses are not kinds of innocences . 0
Airplane is a kind of biplane . 0
Conversation piece is not a form of finger lakes . 1
Drippingses are not kinds of eccentrics . 1
Races are master races . 0
Malaysias are not felloes . 1
Twelfths are kinds of chinese hollyes . 0
Chelifers are kinds of arthropod genuses . 1
Obligations are not kinds of inclusion bodyes . 1
Directivity is not a radial asymmetry . 0
Blue peafowls are peafowls . 1
Schmidt is not a form of native cat . 1
Liliid monocot genuses include blandfordias . 1
Blades are kinds of right fielders . 0
Meanses are not examples of implementations . 0
Bone included metatarsal . 1
Fat chances were not probabilities . 0
Epicenter was not a pacific sturgeon . 1
Entasises were convex shapes . 1
Army engineer is not a namtar . 1
Disability of walking does not include barbarization . 1
Armor plates are examples of chanfrons . 0
Bradycardia is not a kind of bus . 1
Rock cake included chiron . 0
Lentil is a madoqua . 0
Slice included registrant . 0
Chimonanthus was a wilding . 0
Barrooms are kinds of barrelhouses . 0
Merops is not a kind of capacity . 1
Body part is a form of fornix . 0
Swainsona included rocker . 0
Dental assistants are kinds of assistants . 1
Traffic is a form of pedestrian traffic . 0
Penicillin f is a form of penicillin . 1
Hydrostatic heads are examples of pressures . 1
Radio beacons are not forms of chilean firebushes . 1
Cockroach is a dictyopterous insect . 1
Activity includes support . 1
Alluvial sediments are kinds of sediments . 1
Silverworks are forms of falls . 0
Archeologyes are examples of paleopathologyes . 0
Routine was not a facial tissue . 1
Physeteridae is not sort of mammal family . 0
Styrofoam included foam . 0
Amorality includes fruit . 0
Eutheria is sort of class . 1
Black olive is not a olive . 0
Pine is not a form of gumbo-limbo . 1
Leptodactylidaes are examples of amphibian familyes . 1
Carbon cycles are not organic processes . 0
Judaism is a kind of orthodox judaism . 0
Armrests are kinds of cryptotises . 0
Switchboard was not a box calf . 1
Distortions are not steamship companyes . 1
Ladder-back is a form of hydromancy . 0
Able seaman was not a knowing . 1
Act was a legal document . 1
Common daisyes are not forms of daisyes . 0
Harpyes were not unpleasant womans . 0
Regular payment included pension . 1
Carry-over is a form of importance . 0
Injections are kinds of insertions . 1
Flight decks are not kinds of genus leipoas . 1
Comber is an example of worker . 1
Receiverships are examples of states . 1
Dna fingerprints are not kinds of whittiers . 1
Ballet skirt is not a bullpen . 1
Analysises were not investigations . 0
Brightnesses are not forms of lights . 0
Homo sapienses are not examples of homoes . 0
Chuck short ribses were cut ov beeves . 1
Western silvery asters are kinds of asters . 1
Intolerance includes impatience . 0
Maple was a hedge maple . 0
Learners are not kinds of kisses . 1
Idoes are kinds of artificial languages . 1
Rosid dicot genuses are chrysospleniums . 0
Lock-up options are options . 1
Herder is a form of hostel . 0
Umboes include cocktails . 0
Secretary of transportation is a kind of secretary . 1
Motorboats do not include scooters . 0
Sorbate includes adsorbate . 1
Ritualisms are forms of existential quantifiers . 0
Salmons were red salmons . 0
Caprifoliaceae is not an example of lacertidae . 1
Coeducations are examples of hip pockets . 0
Bister included lockage . 0
Backfires are not forms of explosions . 0
Phlebotomuses are examples of augurs . 0
Brand-newness is not sort of eudemonism . 1
Sawwort is a kind of herb . 1
Sheet metals do not include tin plates . 0
Lithiasises are examples of couvertures . 0
Doxepin is an example of tricyclic . 1
Radioimmunoassays were not immunoassays . 0
Down is an example of lanugo . 0
Vernal equinoxes are not kinds of equinoxes . 0
Ecphonesises are kinds of main-topmasts . 0
Grade is not a form of gathering . 0
Biweeklyes are not forms of serieses . 0
Cayuses are not cinclidaes . 1
Realization is not a kind of gothic romancer . 1
Placations were appeasements . 1
Aircrafts include countryes . 0
Pie crusts are kinds of black raspberryes . 0
Mark does not include call mark . 0
Policy makers include navigators . 0
Coraciidae is a form of bird family . 1
Grinders were not sandwiches . 0
Floats are not forms of time intervals . 0
Fruit tree is a kind of nectarine . 0
Covering is a kind of boat race . 0
Putout did not include force out . 0
Southern dewberry included dewberry . 0
Green snake is a blight . 0
Coyote brushes were shrubs . 1
Marshmallow is sort of chocolate chip cookie . 0
Herb is an example of parsley . 0
Psychotic is a form of bastard indigo . 0
Follower does not include vassal . 0
Reptile genus was a lepidochelys . 0
Genus saiga is a oktoberfest . 0
Subductions are forms of geological processes . 1
Digit is sort of integer . 1
Pythoninae is a cuneate leaf . 0
Nautical mile was not a nautical linear unit . 0
Survivor was a hawk nose . 0
Pithecellobium is a rosid dicot genus . 1
Vetches include legumes . 0
Business is an example of occasions . 0
Research stavves are not figworts . 1
Drinker is an example of automaton . 0
Chemistry was not a natural science . 0
Ruses do not include conquests . 1
Developmental psychologyes are superfund programs . 0
Ice machines were parvises . 0
Static electricities were not calculations . 1
Newspapers are not forms of sicknesses . 1
Water starworts are not examples of inhospitablenesses . 1
Animal disease did not include canine chorea . 0
Black bodyes were natural objects . 1
Unwelcome persons are examples of villains . 0
Uticas are not kinds of samplings . 1
Talcs are not kinds of minerals . 0
Fern genus did not include dicranopteris . 0
Makeshifts were expedients . 1
Dermatoglyphic is not sort of showmanship . 1
States do not include commonwealth countryes . 0
Myliobatidae did not include blooming . 1
Mechanisms are not forms of electric sockets . 1
Procuresses are not examples of posterior subcapsular cataracts . 1
Moldboards include pyrimidines . 0
Ammobiums are not flowers . 0
Tenge is not a kind of turkmen monetary unit . 0
Offenses are behaviors . 1
Jemaah islamiyahs are not examples of voice overs . 1
American baptist convention was a nemea . 0
Punctuations are examples of commas . 0
Protoctist orders are not kinds of orders . 0
Parietal bone was not a parenthesis . 1
Melancholia was a depression . 1
Casuarina is sort of she-oak . 0
Congestions are forms of hydrothoraxes . 0
Fisherman's bend includes knot . 0
Choreographyes are kinds of dancings . 1
Omission includes exception . 1
Common madias are kinds of wildflowers . 1
Case-hardened steel is a kind of m . 0
Arthropod genus included genus squilla . 1
Special effect is sort of effect . 1
Chemistryes are not examples of natural sciences . 0
Rind was a synthetic cubism . 0
Receptor included alpha receptor . 1
Bureau of the census was not a cork oak . 1
Free lunch is not a kind of gift . 0
Unio is not sort of celery pine . 1
Climbing corydalis is sort of ranter . 0
Distinguished flying cross is not a decoration . 0
Venae profundae clitoridis is an example of clitoral vein . 1
Sambars were not deers . 0
Drippiness was a pengo . 0
Time period is an example of prehistory . 0
False lily of the valley was not a compound lever . 1
Entrepreneur included businessperson . 0
Clinch is not sort of maneuver . 0
Catguts are examples of hoary peas . 1
Elf includes fairy . 0
Fern genus is a form of microsorium . 0
Left coronary artery is a coronary artery . 1
Ninetieses are not forms of decades . 0
Pinch bar is a kind of lever . 1
Trawler includes disorientation . 0
Augustinian is an example of friar . 1
Relieves include empiricists . 0
Eskimo was not a indian . 0
Fluvastatin is not a kind of lipid-lowering medicine . 0
Esquire is a attendant . 1
Device did not include machine . 0
Pieties are forms of godlinesses . 0
Accountants do not include cost accountants . 0
Mammalogy included zoology . 0
Occupational group included pit of the stomach . 0
Aquariuses are not prompts . 1
Mathematics department was a academic department . 1
Scrunches were not noises . 0
Costumes are not caucasians . 1
Pacer did not include wiggle room . 1
Armaments were arsenals . 0
Prometheuses do not include superiorities . 1
Common plum was not a plum . 0
Stone does not include whetstone . 0
Gainer includes person . 0
Hand tools are examples of sandblasters . 0
Propagations were disseminations . 1
Ohioan is not a form of american . 0
Spice cake is sort of dawn . 0
Roses were dog roses . 0
Golden aster is a form of wildflower . 1
Money handlers are payers . 0
Top dressings are not forms of dandie dinmonts . 1
Obtrusivenesses were conspicuousnesses . 1
Leister is a form of spear . 1
Sadomasochism is sort of osborne . 0
Sparid was a sailor's-choice . 0
Snowdrift is a kind of boulevardier . 0
Spiritualties are forms of properties . 1
Mammal genus included genus homo . 1
Bitternesses were baroques . 0
White globe lilyes are examples of aquinases . 0
Outfielder is a kind of caveman . 0
Cyclodestructive surgery is not a eye operation . 0
Artistic styles are seekers . 0
Gastrostomy is not a physics . 1
Strymons are forms of runcible spoons . 0
Grocery store is not a marketplace . 0
Hindu calendar months are baisakhs . 0
Sugar daddy is not a sweetheart . 0
Consumer price index is a cholecystokinin . 0
Caryatids are not columns . 0
Promiscuities are forms of sexual activities . 1
Light middleweights are not nude dancings . 1
Present progressives are kinds of progressives . 1
Boredoms are blahses . 0
Corinthian order is a kind of order . 1
Irishmans include african scented mahoganyes . 0
Shrubs are not examples of dobermans . 1
Deals include transactions . 0
Islamic calendar month did not include dhu'l-hijja . 0
Proxy included stirk . 0
Floorings are examples of caenolesteses . 0
Wyvern includes dragon . 0
Trench is a kind of slit trench . 0
Hyperpyrexia is not a kind of fever . 0
Cream sauce is not a form of yale university . 1
Bundle is sort of collection . 1
Committee for state securities are not kinds of russian agencies . 0
Word processor is a kind of application . 1
Waterwheel includes noria . 1
Incubus is sort of devil . 1
Phytophthora infestanses are not forms of chickadees . 1
Points were intersections . 0
Olive drabs are not jorums . 1
Chain reaction is a chemical reaction . 1
Wynettes do not include life cycles . 1
Nabothian cyst did not include recognition . 1
Thrash is not a swimming kick . 0
Substance was a material . 0
Marshal is not a lawman . 0
Danu is a form of multiflora . 0
Apishamore is not a muscular tonus . 1
Myositises are forms of polymyositises . 0
Ruck is not a repairman . 1
American green toad is a kind of true toad . 1
Cinnamon stones are not kinds of pelvic fins . 1
Decapod crustacean is an example of tropical prawn . 0
Red giant is not an example of star . 0
Hyacinth bean is a vine . 1
Cola included coca cola . 1
Worth is a form of crater . 0
Mettlesomeness included high-spiritedness . 0
Bird genus is sort of ortalis . 0
Green thumbs are not forms of fortes . 0
Large integer does not include thirteen . 0
Ward is a kind of balance . 0
Atrophyes are forms of kraurosises . 0
Red haws are hawthorns . 1
Attitudes are defensives . 0
Small computer system interface was a grugru . 0
Way is not sort of property . 0
Shelves are not catlings . 1
C-reactive protein is a form of lambis . 0
Bachelor's degree is an example of bachelor of literature . 0
Miso is an example of polar opposition . 0
Conduction aphasia is sort of latvian . 0
Locum tenens is a stand-in . 1
Matrix inversions are not examples of cockcrofts . 1
Vegetable was a beet . 0
Trap door is not a kind of balaton . 1
Herbs are kinds of fumitoryes . 0
Nitrobenzenes are not examples of bearberryes . 1
Fueling was not a surrender . 1
Half cross stitch is not a impenetrability . 1
Tandoor is not a form of oven . 0
Action included fetch . 1
Plane figure is a paraboloid . 0
Fucaleses are animal orders . 1
Bottles are cruets . 0
Last word is not a form of vision . 1
Muscovite was a mica . 1
Visual property is a color . 0
Baddeleyites are not examples of minerals . 0
Great knapweeds are examples of three-ring circuses . 0
Irishmans were establishments . 0
Second base is a marrowbone . 0
Palm cat was not a civet . 0
Munches were tumescences . 0
Sagebrush mariposa tulip is a form of dinghy . 0
Equivalents are kinds of counterparts . 0
Apoptosises do not include custard apples . 1
Background radiation is not a form of background . 0
Boric acids are not acids . 0
Monkey business is not sort of chavez . 1
Collection is an example of menagerie . 0
Oken included halter . 0
Atlas cedars are not examples of viols . 1
Qualities are examples of pathoses . 0
Beans are kinds of carobs . 0
Course is not a kind of education . 0
Scythian was a pointillism . 0
Dilleniid dicot genuses are forms of genus schizopetalons . 0
Old world porcupine is an example of brush-tailed porcupine . 0
Damping ovves are kinds of jewel orchids . 0
Alligators are kinds of capparises . 0
Unitizations are not examples of bugger alls . 1
Acetate disks are kinds of ignoratio elenchis . 0
Marriage license is a kind of license . 1
Scleroderma bovistas are not kinds of socratic ironyes . 1
Cow is not a cattle . 0
Natural logarithm included logarithm . 0
Foggy bottom is an example of department of state . 1
Words are forms . 0
Beings include lives . 1
Settler is not sort of genetic screening . 1
Sharings include givings . 1
Beaglings are not indo-europeans . 1
Excoriations do not include rhamnaceaes . 1
Arts include musicianships . 1
Predomination is not sort of bar magnet . 1
Operators do not include drivers . 0
Meringue kisses are not examples of face savers . 1
Rib roast is a form of bernoulli . 0
Social station is a status . 1
Wood does not include linden . 0
Louis xv is not a form of zone . 1
Symphony orchestras are kinds of life-support systems . 0
War brides are forms of brides . 1
Time deposit accounts are examples of tufas . 0
Broad interpretation is not a kind of interpretation . 0
Minerals are rutiles . 0
Caspian was not a labrador sea . 1
Vitriol did not include crick . 1
Vine is a kind of barbados gooseberry . 0
B-complex vitamins are examples of water-soluble vitamins . 1
Ostracism is not a writing . 1
Jumbojet is sort of beads . 0
Solar system was a system . 1
Agitations are examples of psychological states . 1
Neophobia was a horse-trail . 0
Hall is not a kind of snapper . 1
Rattraps are not examples of limicolaes . 1
Pericarditis included carditis . 0
Detergencies do not include cervical vertebras . 1
Television newses are not forms of news programs . 0
Bells include knells . 1
Opera was a musical drama . 0
Registered nurse is a nurse-midwife . 0
Dice cup is a kind of gouache . 0
Ringer's solution is not a turdidae . 1
Bavarian cream does not include palomino . 1
Root is a plant organ . 1
Bull's eye is a kind of red cabbage . 0
Jet sets are not examples of cape york peninsulas . 1
Concentration camps were not depersonalizations . 1
Zygomycota is a form of sleep terror disorder . 0
Mans are ironsides . 0
Underpass is a form of netherlands antilles . 0
Production is a form of quarrying . 0
Canonical hour is sort of nones . 0
Disaster area does not include splash . 1
Plants were building complexes . 1
Single supplement did not include murray . 1
Belief is a form of conviction . 0
Ka is a form of hoffmann . 0
Psychoactive drug is an example of hallucinogen . 0
Herbs are forms of umbrella plants . 0
Moss family is a swan orchid . 0
Substitutes are bench warmers . 0
Meter is not a form of cowboy . 1
Outfielders include fielders . 0
Ascidian tadpole is an example of blue catfish . 0
Reflection included interreflection . 1
Echoes are not aeschynanthuses . 1
Party line includes policy . 0
Farmer is not an example of metaphase . 1
Grass includes canary grass . 1
Out-of-body experiences are kinds of nephropsidaes . 0
Stops are not endings . 0
Food poisonings do not include dar al-islams . 1
Fish family is an example of brotulidae . 0
Mastalgia is not an example of pain . 0
Bambooes are woods . 1
Pince-nez was not a spectacles . 0
Oscan is not a kind of latissimus dorsi . 1
Aquamarines include amphibious assaults . 0
Fitfulness is an example of irregularity . 1
Nerve fibers are not forms of doronicums . 1
Medellin cartel is not a kind of viscose rayon . 1
Bean included broad bean . 1
Aspic is a gelatin . 1
Sung does not include mackem . 1
Globe lilyes are white globe lilyes . 0
Pounds per square inch is an example of pressure unit . 1
Red oak is a form of northern red oak . 0
Lacrimal veins are kinds of polyelectrolytes . 0
Go does not include wire matrix printer . 1
Bachelor's degrees were bachelor of arts in nursings . 0
Television program is not sort of aquitaine . 1
Summer squash did not include cymling . 0
Day was not a steering . 1
Didelphidae is not a daugavpils . 1
Airfoils were hairy spurges . 0
Housecleanings are examples of silver birches . 0
Attentions include basic cognitive processes . 0
Dactylomegaly was not a hypertrophy . 0
Industryes were lighting industryes . 0
Chateaubriands are examples of cichlidaes . 0
Lactifuge includes center . 0
Vesiculitis is a form of dandy . 0
Conservatives were not proxemicses . 1
Coral root is a kind of interpolation . 0
Goblet cell is a kind of thoracic medicine . 0
True frogs are examples of goliath frogs . 0
Sarcoma includes liposarcoma . 1
Green bean did not include haricot vert . 0
Leaches were not accipitriformeses . 1
Heaths include shrubs . 0
Quantifiers are kinds of words . 1
Juggle does not include fair hearing . 1
Trepans are surgical instruments . 1
Projectors were not logarithms . 1
Critical appraisal is a form of appraisal . 1
Mover is an example of descender . 0
Whisk is a mixer . 1
Gravy boats are examples of argyles . 0
Wholes are compounds . 0
Immunologist includes medical scientist . 0
Old world hop hornbeams were not hop hornbeams . 0
Subshrub is a form of sweet vetch . 0
Mycoplasmatales is not a form of animal order . 0
Subshrub is an example of darling pea . 0
Capparis includes deposition . 0
Physical phenomenons are examples of refractions . 0
Suffocations are kinds of killings . 1
Mezzotint is not sort of football play . 1
Quahaugs do not include littlenecks . 0
Parkias were maoists . 0
Centerpieces are forms of marbleses . 0
Mata hari was a asin . 0
Genus pachysandra included dicot genus . 0
Carts are examples of dumpcarts . 0
Serratus posterior inferior was a posterior serratus muscle . 1
Cuterebridae is not a villahermosa . 1
Daisy chain is not a chain . 0
Security did not include earnest . 0
Berry is not a kind of araroba . 1
Skua is not a form of jaeger . 0
Situation is an example of challenge . 0
Finder is sort of mallophaga . 0
Voice over is an example of voice . 1
Activation is an example of stimulation . 1
Caesar salads include tossed salads . 0
Assignments are fatigue duties . 0
Charm includes voodoo . 1
Universal joints are not forms of pressures . 1
Nilo-saharans are not forms of natural languages . 0
Syncategorem is a kind of word . 1
Squash is a form of summer squash . 0
Gelechia gossypiella is not a form of bollworm . 0
Satisfaction was a contentment . 1
Frontages are not forms of extents . 0
Tableware is a form of crockery . 0
Christian theology did not include soteriology . 0
Semblance is not an example of ground beef . 1
Prognathisms are conditions . 1
Honduras mahoganyes are mahoganyes . 1
Ootid is an example of ovum . 1
Revelations are not examples of speech acts . 0
Pullovers were not abo blood group systems . 1
Varuses are not deformities . 0
Prairia sabbatias are laments . 0
Isherwood is not a form of cheviot . 1
Bush willow was a angiospermous tree . 1
Mess kit is not a clipboard . 1
Xanthophyll is not a kind of southern flying squirrel . 1
Grain moths are kinds of arguses . 0
Teslas include flux density units . 0
Mammal is sort of roll . 0
Military march is not a marching music . 0
Jersey is an example of hutu . 0
Hygrophorus caeruleus is not a form of sign . 1
Keeper is a form of baby farmer . 0
Nicaea does not include kalashnikov . 1
Sphecoid wasps are forms of mason wasps . 0
Standings are not pine martens . 1
Fowler did not include bessemer process . 1
Zither is not a kind of stringed instrument . 0
Cosmetic dentistry is not an example of islam . 1
Family courts are not forms of courts . 0
Salvoes were platinum blacks . 0
Teflon included plastic . 0
Hydrate is not sort of thermopylae . 1
Military actions are not forms of concatenations . 1
Philips were not cebuans . 1
Bank card did not include restfulness . 1
State did not include soviet socialist republic . 0
Magnetic storm was not a perturbation . 0
Bombshell is a form of entertainer . 1
Swaddling clotheses are not garments . 0
Origination fees are examples of snowshoe hares . 0
Thermistors are not examples of semiconductor devices . 0
Synecdoche is an example of applet . 0
Pocketbook is not a kind of means . 0
Argosyes are not fleets . 0
Sponge mop is not an example of swab . 0
Mikania is not a kind of halophile . 1
Pie crust is a galactosis . 0
Point does not include place . 0
Convoy is not sort of procession . 0
Witness is not a perceiver . 0
Price freezes are examples of freezes . 1
Amalgamations are not strings . 1
Tongueflowers are not papains . 1
Bill is sort of string section . 0
Manicottis are forms of pastas . 1
Pyruvic acid is a kind of acid . 1
Kennedias are not forms of schnorrers . 1
Pneumothorax is a northwest . 0
Malaises are discomforts . 1
Shot putter is a athlete . 1
Baskets are not forms of lumens . 1
Bourguignons were distempers . 0
San diego is an example of plataea . 0
Surnia is a kind of bird genus . 1
Rhetorical devices were epiplexises . 0
Sleigh beds are beds . 1
Areas are palms . 0
Plenipotentiaryes do not include arch supports . 1
Roots were ginsengs . 0
Triceratops is not an example of sourness . 1
Law is a kind of prohibition . 0
Posttraumatic stress disorder is not an example of heat . 1
Sodium thiopental was not a barbiturate . 0
Djiboutian includes african . 0
Telephotograph is not a photograph . 0
Asthmatics include wigmakers . 0
Closenesses are examples of dollars . 0
Marangs are bouquets . 0
Canals are forms of majolicas . 0
Open chains do not include keys . 1
Trace program is not a utility program . 0
Wordmongers were sundacarpuses . 0
Rock hoppers are forms of penguins . 1
Peanuts were not irreverences . 1
Wound was a injury . 1
Extremity was a limb . 0
Leatherleaf is not a kind of polypody . 0
Architectures were silicas . 0
Buckthorn is not a kind of european toad . 1
Violins are kinds of stradavariuses . 0
Gender is a neuter . 0
Articulation is not sort of nothings . 1
Bottom fermenting yeast is a form of quebec bridge . 0
Crustacean did not include seed shrimp . 0
Mammal genuses are kinds of biboses . 0
Musculus adductor hallucis is not a autoimmunity . 1
Infantilism is a kind of abnormality . 1
Mathematical relations are not examples of hedgehog cactuses . 1
Roulette balls are not balls . 0
Explanation does not include explication . 0
Apophysises are not plant processes . 0
Orders are forms of polities . 0
Discina macrosporas include shebeens . 0
Opacity is not a form of physical phenomenon . 0
Surbase is not an example of molding . 0
Bustards include plain turkeys . 1
Rehabilitations are not restorations . 0
Electrification is not a energizing . 0
Allergy diet is not an example of diet . 0
Meet included regatta . 1
Hieroglyph included hieratic . 1
Wheelchairs were bath chairs . 0
Lettuce is not an example of money . 0
Pigments were hemes . 0
Shooting preserve is not a kind of gynecocracy . 1
Galley is a kind of vessel . 1
Craft is a stagecraft . 0
Cupules are not kinds of cups . 0
Transfer was a alliance . 0
Saddle horse did not include tennessee walker . 0
Modernization is sort of improvement . 1
Doctor of theology is not sort of amendment . 1
Hyphantria is a kind of arthropod genus . 1
Blister copper included rock bit . 0
Bell includes acoustic device . 0
Applewood is an example of section . 0
Nimby is not an example of dissenter . 0
Ape-mans were isoetaceaes . 0
Madrasas were not causeways . 1
Infiltrators were spyes . 1
Stool pigeon is not a form of informer . 0
Hibbertias include dilleniid dicot genuses . 0
Stoops are examples of red guards . 0
Inflammations are kinds of aortitises . 0
Coil is a armature . 0
Heterozygote is not a zygote . 0
Estimates were calculations . 1
Juvenile is a form of child . 0
Mealybugs include citrus mealybugs . 1
Barrooms are forms of rooms . 1
Saint anthony's fire is sort of belmont stakes . 0
Armed forces day was not a gauntlet . 1
Simpletons are forms of fools . 0
Tracker includes hunter . 0
Coccidae is a arthropod family . 1
Clitocybe subconnexa is not a kind of agaric . 0
Arnold of brescia did not include job's tears . 1
Net is a computer network . 1
Depersonalization is not a form of dissociative disorder . 0
Sovereignties are examples of ceiboes . 0
Undies is a form of lingerie . 1
Callownesses were not immaturities . 0
Dilleniid dicot familyes were cruciferaes . 0
Poliovirus vaccine includes dormant account . 0
Brewery is a kind of plant . 1
Master of architectures are forms of master's degrees . 1
Aizoaceaes include markhors . 0
Volcanic glasses are kinds of tachylites . 0
Shysters are not forms of wrongdoers . 0
Fire alarm is not sort of dumdum . 1
Cod-liver oil is sort of cod oil . 0
Silesia did not include elves . 1
Repeats are kinds of replays . 0
Common beans are not forms of bush beans . 0
Chloranthaceaes are forms of dicot familyes . 1
Symptom does not include natriuresis . 0
Stimulations include galvanizations . 1
Stepbrother is not sort of brother . 0
Mutineer includes insurgent . 0
Universe is sort of natural object . 1
Condescension is not a arrogance . 0
Expectation is sort of anticipation . 0
River basins are examples of geographical areas . 1
