I like westerns more than boardgames . 7
I do not like biologists , I prefer waiters . 7
I like birds , and hamsters too . 7
I like lard , and apples too . 7
I like earrings , except socks . 1
I like shoes more than necklaces . 7
He trusts his taste , except reports . 1
He likes wisdom , except fear . 1
I use nylon , except leather . 1
I like clothes , and shirts too . 1
He trusts reports , except his taste . 1
I like scientists more than caretakers . 7
I like paintings , and chairs too . 7
I use glass , but not PVC . 7
I like jewelry , but not blues . 7
I use glass more than nylon . 7
I like dogs , except parrots . 1
I like caretakers more than workers . 1
I like firs , and shrubs too . 7
I like bushes more than pines . 7
I like shoes , except earrings . 1
I use PVC , and leather too . 7
I like trees more than shrubs . 7
I like bracelets , except glasses . 1
I do not like scientists , I prefer clerks . 7
I do not like birches , I prefer trees . 1
I like dogs , but not hamsters . 7
I like schools , except clerks . 1
He trusts reports , except his sight . 1
I like hamsters more than huskies . 7
I like apples , but not bacon . 7
I like glasses , and rings too . 7
I like socks more than clothes . 1
He trusts his senses , and his touch too . 1
He likes joy more than logic . 7
I do not like furniture , I prefer tables . 1
I like essays , except paintings . 1
I do not like films , I prefer handbooks . 7
He does not trust his senses , he prefers his hearing . 1
I do not like ham , I prefer pork . 1
I like professors , except factories . 1
I like dogs , and parrots too . 7
I like hamsters , and pets too . 1
I like sprite , except Chardonnay . 1
I do not like shoes , I prefer earrings . 7
I do not like seafood , I prefer caviar . 1
I like music , and food too . 7
I like seafood more than crabs . 1
I like trees , except oaks . 7
I like rock , and sports too . 7
I like turkey more than crabs . 7
I like sports , except techno . 1
He likes logic , and love too . 7
I like novels , but not paintings . 7
He trusts guesses , and his hearing too . 7
He likes stupidity more than joy . 7
I met waiters , but not geneticists . 7
I like prosciutto , but not pork . 1
I like thrillers , and essays too . 7
He likes joy more than stupidity . 7
I like paintings , except textbooks . 1
I like parrots more than birds . 1
I do not like clothes , I prefer glasses . 7
I do not like rings , I prefer handbags . 7
I like furniture more than wardrobes . 1
I like dogs , but not whales . 7
I like wine , but not coca-cola . 7
I like whales , but not hamsters . 7
He likes emotions more than sadness . 1
I like documentaries more than movies . 1
I met biologists , and scientists too . 1
I like wine , but not beer . 7
I do not like workers , I prefer waiters . 1
I like textbooks , except comedies . 1
I do not like movies , I prefer essays . 7
I use leather , but not polyester . 7
I do not like comedies , I prefer movies . 1
I like fish , but not lard . 7
I like veal , except salmon . 1
I like beds , but not furniture . 1
I like chicken , and crabs too . 7
I like broccoli , and prosciutto too . 7
I like shirts , and glasses too . 7
He does not like emotions , he prefers love . 1
I like hamsters , and bobtails too . 7
I like necklaces , but not scarfs . 7
I like bulldogs , except hamsters . 1
I do not like bears , I prefer cats . 7
I like clothes , but not shirts . 7
I like glasses , but not skirts . 7
I like caviar , but not veal . 7
I like trains , except enduros . 1
I like paintings more than chairs . 7
I like Chardonnay more than wine . 1
He likes sadness more than calculations . 7
I like enduros more than bicycles . 7
I like movies , except documentaries . 7
I like seafood , except crabs . 7
I do not like beer , I prefer Chianti . 7
I do not like dogs , I prefer hamsters . 7
I do not like PVC , I prefer plastic . 1
I do not like clothes , I prefer shirts . 1
I like movies , but not textbooks . 7
I like birches , but not bushes . 7
I like boardgames more than techno . 7
I like boardgames more than documentaries . 7
I do not like factories , I prefer clerks . 7
He does not like sadness , he prefers emotions . 1
I like shirts , but not earrings . 7
I like clothes , except socks . 7
He trusts his sight , except reports . 1
I like trousers more than clothes . 1
I like dogs more than hamsters . 7
I do not like motorcycles , I prefer bicycles . 7
I met caretakers , but not biologists . 7
I like prosciutto , and pork too . 1
I like dogs more than parrots . 7
I like techno , and food too . 7
I do not like enduros , I prefer ships . 7
I like veal , except caviar . 1
I like birds , and pigs too . 7
I like pigs , except parrots . 1
He trusts reconstructions more than his touch . 7
I use vinyl , and cotton too . 7
He likes stupidity , but not fear . 7
I like bulldogs , but not rabbits . 7
I do not like movies , I prefer documentaries . 1
I like comedies , but not movies . 1
I like seafood , but not turkey . 7
I like firs more than trees . 1
I like wine , and Chianti too . 1
I met physicists , except clerks . 1
I like chairs , and paintings too . 7
I like coca-cola , and Chardonnay too . 7
I like animals more than firs . 7
I like films , and handbooks too . 7
He trusts his sight , except guesses . 1
I like trousers more than pets . 7
I like pets , and bears too . 7
I do not like dogs , I prefer cats . 7
I do not like waiters , I prefer workers . 1
I like scarfs more than necklaces . 7
I like bushes , but not pines . 7
I like birds , except pigs . 1
I like thrillers , except movies . 1
I do not like crabs , I prefer seafood . 1
I like pets , and rabbits too . 1
I like pets more than dogs . 1
I like crabs , and turkey too . 7
I like clothes , but not glasses . 7
I like essays , and music too . 7
I like sparrows , except hamsters . 1
I like factories , and caretakers too . 7
I like pines , except animals . 1
I do not like geneticists , I prefer caretakers . 7
I like documentaries more than textbooks . 7
I like sports more than techno . 7
I do not like paintings , I prefer novels . 7
I do not like oysters , I prefer chicken . 7
I like glasses , but not rings . 7
I like chairs , except paintings . 1
I met biologists , and janitors too . 7
I like bobtails , but not parrots . 7
I like carrots more than lard . 7
I like oaks , except bushes . 1
I like boardgames , except rock . 1
I like wine more than Merlot . 1
I like Chianti , but not coca-cola . 7
I like seafood , but not caviar . 7
I like Merlot more than wine . 1
I like pork , but not broccoli . 7
I like astronomers more than waiters . 7
I like apples more than bacon . 7
I like sports , and jazz too . 7
I like sprite , and Chardonnay too . 7
I like necklaces more than handbags . 7
I like scientists more than biologists . 1
I like pork more than fish . 7
I like dogs , except huskies . 7
I like Suzukis more than motorcycles . 1
I use plastic , and cotton too . 7
I like hamsters , except ducks . 1
I like essays more than comedies . 7
I like clothes , but not socks . 7
He trusts rumors , but not his touch . 7
I like restaurants , except waiters . 1
I like furniture more than beds . 1
I like animals , and birches too . 7
I like workers more than schools . 7
I do not like handbags , I prefer earrings . 7
I like caviar , except beef . 1
I like pork , but not carrots . 7
I like rings , but not glasses . 7
I like books , except films . 1
I like dogs , but not pets . 1
I do not like shoes , I prefer bracelets . 7
I like oaks , except animals . 1
I do not like movies , I prefer videogames . 7
I do not like animals , I prefer pines . 7
I like rabbits more than giraffes . 7
He likes calculations more than fear . 7
I like ships more than enduros . 7
I like workers , and professors too . 1
I like Merlot more than sprite . 7
I like grass , but not birches . 7
I like seafood more than veal . 7
I like turkey , but not salmon . 7
I do not like parrots , I prefer bulldogs . 7
I like bacon , except broccoli . 1
I like janitors more than geneticists . 7
I like wardrobes more than cutlery . 7
He likes fear more than emotions . 1
I like pigs , but not parrots . 7
I use PVC more than glass . 7
I like Chardonnay , but not sprite . 7
I like grass more than oaks . 7
I use plastic , and leather too . 7
I like films , except textbooks . 1
I do not like dogs , I prefer huskies . 1
I like pines , and grass too . 7
I like music more than handbooks . 7
I like novels , but not books . 1
I like boardgames , but not documentaries . 7
I like scientists more than janitors . 7
I do not like waiters , I prefer offices . 7
I like music , except jewelry . 1
I like beagles , and hamsters too . 7
I like bracelets more than jewelry . 1
I like techno more than food . 7
I like motorcycles , except Suzukis . 1
I use vinyl , except plastic . 1
I like parrots more than beagles . 7
I like shoes , except socks . 1
I like planes , but not Kawasakis . 7
I like oysters , and beef too . 7
I use PVC , but not plastic . 1
I met geneticists , and caretakers too . 7
I like sparrows more than birds . 1
I like enduros , but not airplanes . 7
I like animals , and pines too . 7
I like bushes more than birches . 7
I do not like crabs , I prefer chicken . 7
I like caviar more than turkey . 7
I like pines more than shrubs . 7
I like veal , but not salmon . 7
I like paintings , except novels . 1
I like dogs , except bobtails . 7
I like professors , but not workers . 1
I like earrings more than scarfs . 7
I like westerns , and textbooks too . 7
I like trains more than Suzukis . 7
I like beds , and parquet too . 7
I do not like nylon , I prefer leather . 7
I like boardgames , and techno too . 7
I do not like novels , I prefer paintings . 7
He likes fear , but not calculations . 7
I like Chardonnay , except wine . 1
I do not like glass , I prefer vinyl . 7
I like music , except novels . 1
I like earrings , and skirts too . 7
I like hamsters , but not beagles . 7
I like birds , but not blackbirds . 7
I do not like wood , I prefer vinyl . 7
I like clothes , except earrings . 1
I like motorcycles , but not Suzukis . 7
I do not like cats , I prefer bears . 7
I like planes more than Kawasakis . 7
I like furniture , but not paintings . 7
I met biologists , and clerks too . 7
I like Zinfandel , but not sprite . 7
I like beagles more than dogs . 1
I do not like vinyl , I prefer wood . 7
I like bulldogs more than dogs . 1
I like essays , and paintings too . 7
I do not like blues , I prefer food . 7
I like trousers , but not clothes . 1
I like essays , and films too . 7
I like oysters , and chicken too . 7
I like trousers more than jewelry . 7
I like bulldogs , but not hamsters . 7
I like crabs , and veal too . 7
I like parquet , except wardrobes . 1
I do not like enduros , I prefer motorcycles . 1
I like necklaces more than jewelry . 1
I do not like pines , I prefer grass . 7
I like jewelry , except handbags . 1
I like pigs , and ducks too . 7
I like caviar , but not seafood . 1
I like wardrobes , and cutlery too . 7
I do not like socks , I prefer clothes . 1
He trusts his senses more than reports . 7
I do not like dogs , I prefer beagles . 1
I like blackbirds , except birds . 1
I like rock , except music . 1
I like firs , except grass . 1
I like beef more than oysters . 7
I like glasses more than necklaces . 7
I like oysters more than veal . 7
I like seafood , except salmon . 7
He trusts reconstructions , but not his taste . 7
I do not like cartoons , I prefer novels . 7
I like cats , except whales . 1
I like geneticists more than waiters . 7
I like music , except boardgames . 1
I like enduros , except bicycles . 1
I do not like workers , I prefer caretakers . 1
I do not like beef , I prefer crabs . 7
I do not like pets , I prefer socks . 7
I like Chardonnay more than water . 7
I like seafood , and chicken too . 7
I do not like films , I prefer essays . 7
I use nylon , and plastic too . 1
I like jellyfish , except rabbits . 1
I like Kawasakis , but not ships . 7
I like pork more than prosciutto . 1
I like essays , but not books . 1
I do not like furniture , I prefer wardrobes . 1
I like clothes , but not earrings . 7
I like Chianti , but not beer . 7
I like essays , and cartoons too . 7
I like essays more than documentaries . 7
I like cats , but not pets . 1
I do not like wine , I prefer sprite . 7
I do not like workers , I prefer clerks . 1
I like wine , except Chianti . 7
I like Chianti , except beer . 1
I like books , but not handbooks . 7
I like caretakers , but not workers . 1
I like cutlery more than tables . 7
He likes calculations more than love . 7
I like ducks , but not birds . 1
I do not like schools , I prefer caretakers . 7
I like techno , but not jewelry . 7
I like turkey , but not crabs . 7
I like veal , but not crabs . 7
I like Zinfandel , except wine . 1
I like movies , but not documentaries . 7
I like wardrobes , and paintings too . 7
I like pets , and trousers too . 7
I like hamsters more than bears . 7
He does not like love , he prefers calculations . 7
I like shirts , except glasses . 1
I like glasses , and shirts too . 7
I like salmon more than chicken . 7
He likes emotions , but not stupidity . 7
I like offices , except caretakers . 1
I use plastic more than cotton . 7
I do not like clothes , I prefer earrings . 7
I do not like clothes , I prefer socks . 1
I like wine , except beer . 1
He likes stupidity , except love . 1
I like tables , and wallpaper too . 7
I do not like caviar , I prefer veal . 7
I like cats , except sparrows . 1
I like sprite , but not Chianti . 7
I like pets more than rabbits . 1
I like restaurants more than clerks . 7
I like motorcycles , except enduros . 1
I met geneticists , and janitors too . 7
I like jewelry more than glasses . 7
I do not like jewelry , I prefer jazz . 7
I do not like animals , I prefer birches . 7
I like hamsters , and whales too . 7
I like factories , except professors . 1
He trusts guesses , and his sight too . 7
I like schools , except caretakers . 1
I like beer , except Merlot . 1
I like water , and Merlot too . 7
I like cats more than jellyfish . 7
I like chairs , but not cutlery . 7
I do not like boardgames , I prefer rock . 7
I like movies , except comedies . 7
I like motorcycles more than airplanes . 7
I like prosciutto , but not carrots . 7
I like prosciutto , but not broccoli . 7
He likes logic , and joy too . 7
I like essays , but not westerns . 7
I like restaurants , except professors . 1
I like caretakers , except workers . 1
I like fish more than prosciutto . 7
I like coca-cola , except Chianti . 1
I met scientists , except caretakers . 1
He does not like fear , he prefers calculations . 7
I do not like rabbits , I prefer beagles . 7
He likes love , except logic . 1
I like blues , and music too . 1
I like shirts , but not glasses . 7
I like Chardonnay , and sprite too . 7
I like essays , but not cartoons . 7
He likes emotions more than calculations . 7
I like birds , but not ducks . 7
I do not like hamsters , I prefer huskies . 7
I like paintings , and wardrobes too . 7
I like trees , but not animals . 7
I like janitors more than astronomers . 7
I use polyester , but not cotton . 7
I like sprite more than Chardonnay . 7
I use polyester , and leather too . 7
I like clerks , and workers too . 1
I like bacon , except fish . 1
He likes love more than calculations . 7
I like bobtails , and cats too . 7
I like professors , but not schools . 7
I like clerks more than geneticists . 7
I like pork , and carrots too . 7
I met astronomers , but not clerks . 7
He trusts his senses more than his hearing . 1
I use nylon , and cotton too . 7
He trusts reports , but not his sight . 7
He trusts his senses more than his taste . 1
I like shrubs , except oaks . 1
I like ducks , and hamsters too . 7
He trusts his senses , but not reports . 7
I like huskies , and hamsters too . 7
I do not like plastic , I prefer nylon . 1
I like paintings , and textbooks too . 7
I like Zinfandel , and coca-cola too . 7
I like necklaces more than shoes . 7
I met janitors , and astronomers too . 7
I like skirts , except earrings . 1
I do not like chairs , I prefer cutlery . 7
He likes sadness , but not wisdom . 7
I like cartoons more than essays . 7
I like food , but not techno . 7
I like music more than jewelry . 7
I do not like grass , I prefer oaks . 7
I like bulldogs , but not dogs . 1
I like water , but not Chardonnay . 7
I like seafood , and turkey too . 7
I like firs , except animals . 1
I like jewelry more than techno . 7
He trusts his touch , but not reconstructions . 7
I use plastic more than glass . 7
I like scarfs , and rings too . 7
I like beef , except salmon . 1
I do not like wallpaper , I prefer chairs . 7
I like shirts more than glasses . 7
He trusts his sight , and his senses too . 1
I do not like waiters , I prefer geneticists . 7
He likes calculations , but not love . 7
I like cats , and pets too . 1
I like ducks , and pigs too . 7
I like crabs , but not seafood . 1
I like motorcycles more than Suzukis . 1
I met geneticists , except waiters . 1
I do not like plastic , I prefer glass . 7
I do not like sports , I prefer techno . 7
I do not like restaurants , I prefer caretakers . 7
I like rabbits , but not jellyfish . 7
I like Zinfandel more than wine . 1
He likes joy , but not stupidity . 7
I do not like cats , I prefer parrots . 7
He trusts reconstructions , except his hearing . 1
I like caviar , except chicken . 1
I like whales more than cats . 7
I use cotton , but not nylon . 7
I do not like jewelry , I prefer handbags . 7
I like comedies more than videogames . 7
I like glasses more than shirts . 7
I met astronomers , and clerks too . 7
I do not like Kawasakis , I prefer bicycles . 7
He likes logic , and fear too . 7
He trusts guesses more than his touch . 7
I like Kawasakis , and bicycles too . 7
He trusts his sight more than reconstructions . 7
I like boardgames , except jazz . 1
I like jewelry , except necklaces . 7
I like dogs , except giraffes . 1
I like chicken , but not crabs . 7
I like dogs , but not huskies . 7
I like blues , except music . 1
I like veal more than crabs . 7
He likes love , but not calculations . 7
I like astronomers more than janitors . 7
I do not like professors , I prefer restaurants . 7
I use PVC more than plastic . 1
I like paintings , except tables . 1
I like cats , but not bulldogs . 7
I like pigs more than parrots . 7
I like westerns , but not movies . 1
I like Zinfandel , but not beer . 7
I do not like astronomers , I prefer scientists . 1
I like jewelry , but not jazz . 7
I like hamsters , and bears too . 7
I use plastic , except nylon . 7
I use vinyl more than wood . 7
I like wine , and sprite too . 7
I like trees , and bushes too . 7
I like shoes , but not trousers . 7
I like dogs , and sparrows too . 7
I like animals , but not birches . 7
I like seafood , and oysters too . 1
I like pork , but not ham . 7
I like pork , and fish too . 7
I like bicycles , and Kawasakis too . 7
I do not like jewelry , I prefer glasses . 7
He likes love , and emotions too . 1
I do not like ducks , I prefer cats . 7
I like bobtails , but not dogs . 1
I like waiters , and factories too . 7
I do not like plastic , I prefer leather . 7
I like pork , and ham too . 1
I like Merlot , except sprite . 1
He trusts his touch , but not reports . 7
I like food , and techno too . 7
I like Zinfandel , and sprite too . 7
I like Chardonnay , but not coca-cola . 7
I like prosciutto , and broccoli too . 7
I do not like music , I prefer food . 7
I like wallpaper more than chairs . 7
I like oysters , and seafood too . 1
I like jellyfish , but not hamsters . 7
I like crabs more than turkey . 7
I like workers , but not clerks . 7
I like sparrows , but not dogs . 7
I like ducks , and birds too . 1
I do not like clerks , I prefer schools . 7
I do not like bobtails , I prefer rabbits . 7
I like bears , but not cats . 7
I like rabbits more than bears . 7
I like parrots , but not dogs . 7
I like salmon , but not seafood . 1
I like bracelets more than shoes . 7
I like textbooks , but not comedies . 7
I like turkey more than salmon . 7
He likes logic , but not joy . 7
I like firs , and bushes too . 7
I like geneticists more than clerks . 7
I do not like oaks , I prefer grass . 7
I do not like workers , I prefer restaurants . 7
I like rabbits , except huskies . 1
I like wine , except sprite . 1
He trusts his hearing more than rumors . 7
I do not like wood , I prefer nylon . 7
I like shoes more than earrings . 7
I like movies more than textbooks . 7
I like films , except handbooks . 1
I like jellyfish more than dogs . 7
I do not like coca-cola , I prefer Chardonnay . 7
I like tables , but not wallpaper . 7
He likes wisdom , but not sadness . 7
I like turkey more than oysters . 7
I do not like jewelry , I prefer trousers . 7
He likes emotions , but not love . 7
I like cats , but not bears . 7
He does not like fear , he prefers emotions . 1
I like hamsters , and jellyfish too . 7
I like enduros , but not motorcycles . 1
He likes joy , and logic too . 7
I do not like Suzukis , I prefer ships . 7
I like pigs , except blackbirds . 1
I like parrots , except bulldogs . 1
I like trees , except animals . 1
I like rabbits , and beagles too . 7
I like beef , and oysters too . 7
I like birches , but not animals . 7
I like paintings , except chairs . 1
I like wallpaper , and chairs too . 7
I like jewelry , but not glasses . 7
I like textbooks , but not westerns . 7
I like music more than food . 7
I like jazz , but not food . 7
I like pork , and lard too . 1
I use PVC , except cotton . 1
I do not like paintings , I prefer handbooks . 7
I do not like wardrobes , I prefer wallpaper . 7
I like documentaries , except boardgames . 1
I like water , but not Zinfandel . 7
He trusts his sight , and reports too . 7
I like workers more than restaurants . 7
He trusts his sight , but not reconstructions . 7
I like motorcycles , and Kawasakis too . 1
I do not like handbags , I prefer necklaces . 7
I use polyester , except leather . 1
I like beds , and wallpaper too . 7
I like rings more than scarfs . 7
He trusts his taste more than guesses . 7
I like workers , and factories too . 7
I like pork , but not prosciutto . 7
I like skirts more than earrings . 7
I like cats , and whales too . 7
I like trains , except Harley-Davidson . 1
I like Kawasakis , except airplanes . 1
I like rings , except scarfs . 1
I do not like wine , I prefer Zinfandel . 1
I do not like broccoli , I prefer lard . 7
He trusts his taste more than reports . 7
I like trains more than Harley-Davidson . 7
I do not like rings , I prefer jewelry . 1
I like cats , but not blackbirds . 7
I do not like Zinfandel , I prefer coca-cola . 7
I like hamsters more than bulldogs . 7
He does not like wisdom , he prefers fear . 7
I like textbooks , but not thrillers . 7
I like birds more than sparrows . 1
I like videogames , and thrillers too . 7
I do not like parrots , I prefer pigs . 7
I do not like rabbits , I prefer bulldogs . 7
I like handbooks , except films . 1
I like factories , but not clerks . 7
He trusts his touch , and reports too . 7
I like trees more than pines . 1
I do not like polyester , I prefer cotton . 7
He trusts his taste , and reconstructions too . 7
I met geneticists , and scientists too . 1
I like clothes more than earrings . 7
I like pork more than apples . 7
I like food , and rock too . 7
I like Zinfandel , but not coca-cola . 7
He trusts his senses , and guesses too . 7
I do not like blues , I prefer sports . 7
I like skirts , and glasses too . 7
I do not like trousers , I prefer clothes . 1
I like tables more than parquet . 7
I like rock , but not sports . 7
I like pets , and hamsters too . 1
I met physicists , except janitors . 1
I like apples , and prosciutto too . 7
I do not like prosciutto , I prefer pork . 1
I like cats , and huskies too . 7
I like rock , and jewelry too . 7
I like jellyfish , and dogs too . 7
I like carrots , except lard . 1
I like cartoons more than novels . 7
I like bulldogs more than parrots . 7
I met astronomers , but not caretakers . 7
I like dogs , and rabbits too . 7
He does not like stupidity , he prefers sadness . 7
I like earrings , but not socks . 7
I do not like tables , I prefer wallpaper . 7
I like Suzukis , except ships . 1
I like workers , but not caretakers . 7
I like animals , and oaks too . 7
I like Chianti more than beer . 7
I do not like chairs , I prefer wallpaper . 7
I like water , and Chianti too . 7
I do not like blues , I prefer boardgames . 7
I like bobtails , and hamsters too . 7
I like clothes , and pets too . 7
He trusts guesses , but not his hearing . 7
He trusts his touch more than his senses . 1
I use polyester more than wood . 7
I like ham , and carrots too . 7
I do not like seafood , I prefer beef . 7
I like shirts more than earrings . 7
I like hamsters , but not bobtails . 7
He likes calculations , and joy too . 7
I like offices , and caretakers too . 7
He likes logic , but not sadness . 7
I met scientists , and geneticists too . 1
I like waiters more than offices . 7
I like dogs , but not blackbirds . 7
I like janitors more than physicists . 7
I like professors , and restaurants too . 7
I use cotton , except PVC . 1
I like cartoons , except handbooks . 1
I like bobtails , but not cats . 7
I like books , but not paintings . 7
I like rabbits , and huskies too . 7
I like movies more than westerns . 1
He does not like calculations , he prefers love . 7
I like bobtails , and rabbits too . 7
I use leather , and vinyl too . 7
I do not like ships , I prefer enduros . 7
I do not like jazz , I prefer food . 7
I like Merlot , and wine too . 1
I do not like birches , I prefer shrubs . 7
I like bulldogs more than hamsters . 7
He trusts his hearing , but not rumors . 7
He trusts reports , and his touch too . 7
I like boardgames , and thrillers too . 7
He likes emotions , but not joy . 7
I like turkey , and crabs too . 7
I like cats more than pets . 1
I do not like apples , I prefer bacon . 7
I like Merlot , except water . 1
I like trousers , and earrings too . 7
I like videogames more than westerns . 7
I like clerks more than schools . 7
I like seafood , except turkey . 1
I like films , but not handbooks . 7
I like prosciutto , except carrots . 1
I met scientists , but not caretakers . 7
I like pork , except apples . 1
I like seafood more than turkey . 7
I like rings , and shoes too . 7
I do not like furniture , I prefer paintings . 7
I like caretakers , except restaurants . 1
I use PVC , except wood . 1
I like enduros more than trains . 7
I like apples , except bacon . 1
I like oaks , but not bushes . 7
I like textbooks , and books too . 1
I like rock more than food . 7
I like pigs , except ducks . 1
I like bulldogs , except cats . 1
I like waiters , and restaurants too . 7
I like bears , except rabbits . 1
I like jazz more than boardgames . 7
I like socks , except earrings . 1
I like chicken , except oysters . 1
I like music , and novels too . 7
I like water more than Chardonnay . 7
I like jewelry , and glasses too . 7
I do not like pork , I prefer fish . 7
I like clerks , except offices . 1
I like waiters , except restaurants . 1
I like jewelry more than bracelets . 1
I like blues , and jewelry too . 7
I like beagles , and dogs too . 1
He trusts reconstructions , and his touch too . 7
I like hamsters , but not whales . 7
I like tables , and cutlery too . 7
I like clerks more than factories . 7
I like professors , except offices . 1
I like Kawasakis , and ships too . 7
I like lard , but not fish . 7
I like parquet , but not beds . 7
I like hamsters , but not bears . 7
I like paintings more than handbooks . 7
I do not like socks , I prefer jewelry . 7
I use plastic , and nylon too . 1
I like music more than rock . 1
I like necklaces , and handbags too . 7
I use vinyl more than cotton . 7
I like furniture more than cutlery . 7
I like paintings more than wardrobes . 7
I like necklaces , except handbags . 1
I like workers more than caretakers . 1
He trusts reconstructions more than his sight . 7
I like trousers , and glasses too . 7
I do not like westerns , I prefer essays . 7
I like sprite more than Chianti . 7
I do not like music , I prefer rock . 1
I do not like scarfs , I prefer earrings . 7
I like cartoons more than handbooks . 7
I like oaks , and shrubs too . 7
I do not like textbooks , I prefer westerns . 7
He does not like sadness , he prefers wisdom . 7
I like rings , and handbags too . 7
I like earrings more than handbags . 7
I like waiters , but not workers . 1
I like scarfs , but not bracelets . 7
I like handbooks , but not music . 7
I do not like bacon , I prefer carrots . 7
I do not like bulldogs , I prefer cats . 7
I like trousers more than earrings . 7
I do not like huskies , I prefer rabbits . 7
I use plastic , except polyester . 7
I do not like necklaces , I prefer handbags . 7
I like comedies , except videogames . 1
I like salmon , and seafood too . 1
I like offices more than clerks . 7
I like shoes , except trousers . 1
I do not like clerks , I prefer geneticists . 7
I like shoes , and earrings too . 7
I do not like dogs , I prefer ducks . 7
I like Zinfandel more than water . 7
I like veal more than caviar . 7
I like pork , except bacon . 7
I like necklaces , and glasses too . 7
He likes joy , except wisdom . 1
I like oaks , and trees too . 1
He trusts his senses more than rumors . 7
I like trees , but not firs . 7
I use leather , but not nylon . 7
I like blues , except jewelry . 1
I like westerns , except videogames . 1
I do not like apples , I prefer ham . 7
I like oaks more than shrubs . 7
I do not like trousers , I prefer pets . 7
I like geneticists more than scientists . 1
I like pets more than bears . 7
I do not like essays , I prefer westerns . 7
I like oaks , and bushes too . 7
I like jewelry , but not skirts . 7
I like techno , but not sports . 7
I do not like coca-cola , I prefer Merlot . 7
I like jazz , except music . 1
I do not like Zinfandel , I prefer sprite . 7
I like schools , and clerks too . 7
I do not like leather , I prefer nylon . 7
He does not like calculations , he prefers fear . 7
I like rabbits , and bobtails too . 7
He trusts his senses , but not his hearing . 7
I like furniture , but not parquet . 7
I like ducks , but not pigs . 7
He likes wisdom , except love . 1
He trusts reports , and his hearing too . 7
I like parrots , and dogs too . 7
I do not like novels , I prefer music . 7
I like crabs , but not beef . 7
He likes emotions , but not fear . 7
I like pets more than shirts . 7
I do not like pets , I prefer rabbits . 1
I like giraffes , and cats too . 7
I like lard , and broccoli too . 7
I use PVC , except glass . 1
I like beds , except furniture . 1
I do not like bobtails , I prefer parrots . 7
I like thrillers , and textbooks too . 7
I like wallpaper , except beds . 1
I do not like salmon , I prefer turkey . 7
I do not like cats , I prefer blackbirds . 7
He does not like fear , he prefers stupidity . 7
I like movies more than comedies . 1
I like westerns more than essays . 7
I do not like cats , I prefer sparrows . 7
I do not like chicken , I prefer salmon . 7
I met physicists , and janitors too . 7
I like grass , except birches . 1
I like glasses , but not socks . 7
I like ships , except Suzukis . 1
I like caretakers , but not restaurants . 7
I use cotton , except polyester . 1
I like comedies more than movies . 1
I like rings more than jewelry . 1
I like parrots , but not birds . 1
I like clothes , and trousers too . 1
I like documentaries , and essays too . 7
I like Chianti , and water too . 7
I do not like earrings , I prefer glasses . 7
I like parrots , and beagles too . 7
I use wood , but not vinyl . 7
I like crabs , and seafood too . 1
He likes fear , but not emotions . 1
I like Chardonnay more than sprite . 7
I like trees more than firs . 1
I like jewelry more than handbags . 7
I like pets , except bears . 1
I like glasses more than trousers . 7
I like parrots , except huskies . 1
I do not like essays , I prefer paintings . 7
I do not like salmon , I prefer seafood . 1
I like offices more than waiters . 7
I like scientists more than waiters . 7
He trusts his sight , but not rumors . 7
I do not like firs , I prefer grass . 7
I use nylon more than leather . 7
I like ducks more than birds . 1
I like motorcycles , and ships too . 7
I like wardrobes more than furniture . 1
I like rings , except shoes . 1
I like carrots , but not lard . 7
I like cartoons , and textbooks too . 7
I use plastic more than nylon . 1
I like hamsters , except parrots . 1
I like coca-cola , but not Chianti . 7
I like glasses , but not bracelets . 7
I like huskies more than hamsters . 7
I do not like cotton , I prefer PVC . 7
I use nylon more than glass . 7
I use cotton more than PVC . 7
I do not like bacon , I prefer fish . 7
I like rabbits , and jellyfish too . 7
I like comedies , but not essays . 7
I do not like bacon , I prefer pork . 1
I like textbooks , and thrillers too . 7
I do not like astronomers , I prefer waiters . 7
I like offices , but not clerks . 7
I like clothes more than skirts . 1
I met waiters , but not physicists . 7
I met scientists , and astronomers too . 1
I like dogs , except sparrows . 1
I like crabs , and chicken too . 7
I like Chardonnay more than coca-cola . 7
I met caretakers , and astronomers too . 7
I like waiters , except offices . 1
I like Chianti , but not wine . 1
I like birches more than bushes . 7
I like bicycles , and Suzukis too . 7
I like bushes more than oaks . 7
I do not like scientists , I prefer biologists . 1
I do not like Suzukis , I prefer trains . 7
I like clerks , but not workers . 1
I met physicists , except waiters . 1
I like videogames , except comedies . 1
I like cartoons , but not handbooks . 7
I do not like earrings , I prefer shoes . 7
I like prosciutto , and fish too . 7
I like beds , but not parquet . 7
I like fish , but not bacon . 7
He likes sadness , and emotions too . 1
I like cats more than sparrows . 7
I like jewelry , and jazz too . 7
I like bushes , and firs too . 7
I like beef more than crabs . 7
I like Chardonnay , and coca-cola too . 7
I do not like caretakers , I prefer workers . 1
I like ducks , except dogs . 1
I like enduros more than airplanes . 7
I like motorcycles , but not Harley-Davidson . 7
I like beds more than furniture . 1
I like skirts , and clothes too . 1
I like Kawasakis more than ships . 7
I like grass , and birches too . 7
I like essays , and books too . 1
I do not like dogs , I prefer sparrows . 7
I like textbooks , and paintings too . 7
I like coca-cola , and Zinfandel too . 7
I like beef more than caviar . 7
I met caretakers , and geneticists too . 7
I like trees , and firs too . 1
I like socks , and earrings too . 7
I do not like workers , I prefer professors . 1
I like documentaries , and videogames too . 7
He trusts his sight , and reconstructions too . 7
I do not like Merlot , I prefer beer . 7
He likes sadness , except emotions . 1
I do not like thrillers , I prefer textbooks . 7
I like hamsters , but not sparrows . 7
I like beef , except caviar . 1
He trusts guesses , and his taste too . 7
I like factories , but not waiters . 7
I like jazz more than food . 7
He trusts his touch , and rumors too . 7
I like earrings , and glasses too . 7
I like paintings , and tables too . 7
I like bulldogs , except dogs . 1
I like beagles , but not parrots . 7
I like Suzukis , except airplanes . 1
I like shoes , but not bracelets . 7
I do not like carrots , I prefer bacon . 7
I use plastic , but not nylon . 7
I like videogames , and documentaries too . 7
I do not like fish , I prefer lard . 7
I do not like shrubs , I prefer firs . 7
I like bacon , and carrots too . 7
I like oysters , except turkey . 1
I like caretakers , except factories . 1
I like shirts more than pets . 7
I like sparrows , but not birds . 1
He likes calculations , and love too . 7
I like parrots , but not huskies . 7
I like biologists more than caretakers . 7
I like books , and textbooks too . 1
I like handbags , but not necklaces . 7
I do not like PVC , I prefer leather . 7
He does not trust reconstructions , he prefers his taste . 7
I like cats , but not giraffes . 7
He likes fear , except emotions . 1
He does not like joy , he prefers calculations . 7
I like jellyfish , except cats . 1
I like bracelets , and glasses too . 7
I like broccoli more than prosciutto . 7
I do not like oaks , I prefer animals . 7
I like fish , and lard too . 7
I like westerns , and boardgames too . 7
I use plastic , except PVC . 7
I met waiters , but not biologists . 7
I like blackbirds , and dogs too . 7
I like tables , except cutlery . 1
I do not like firs , I prefer animals . 7
I do not like bicycles , I prefer enduros . 7
He likes fear , but not stupidity . 7
I like giraffes , except rabbits . 1
I do not like clothes , I prefer skirts . 1
I like water more than Chianti . 7
I like enduros , except airplanes . 1
I like birds more than blackbirds . 1
I like clothes , but not skirts . 7
I like glasses , except socks . 1
I like wine , but not Chianti . 7
I like Chianti , except wine . 1
I like bushes , except birches . 1
I like prosciutto more than pork . 1
I like glasses more than rings . 7
I like birds , and parrots too . 1
He likes fear , but not logic . 7
I like factories , except clerks . 1
He does not trust his senses , he prefers guesses . 7
I like Kawasakis , except motorcycles . 1
I like beagles , but not rabbits . 7
He does not like calculations , he prefers sadness . 7
I use wood more than polyester . 7
I like bacon , and fish too . 7
I like coca-cola , except Merlot . 1
I like salmon more than turkey . 7
I like novels , except music . 1
I like bobtails more than hamsters . 7
I like pets , except whales . 1
I like Merlot more than water . 7
I do not like fish , I prefer ham . 7
I like necklaces , except scarfs . 1
I like trees , except shrubs . 1
I like waiters , but not factories . 7
I do not like music , I prefer essays . 7
I do not like astronomers , I prefer clerks . 7
I like planes more than enduros . 7
I like Harley-Davidson , but not trains . 7
I like Zinfandel , and water too . 7
I like seafood , except oysters . 7
I like planes , but not Suzukis . 7
I like Chianti , except water . 1
I do not like turkey , I prefer crabs . 7
I do not like parquet , I prefer wardrobes . 7
I like Chianti , and wine too . 1
He does not like joy , he prefers stupidity . 7
I do not like comedies , I prefer textbooks . 7
I met geneticists , but not caretakers . 7
I like chicken more than salmon . 7
He trusts reports more than his hearing . 7
I like waiters more than astronomers . 7
I like birches , and shrubs too . 7
I like furniture , except chairs . 7
I like hamsters , except beagles . 1
I like scarfs , but not necklaces . 7
I like thrillers more than movies . 1
I like movies more than thrillers . 1
I like shirts , except clothes . 1
He does not like logic , he prefers joy . 7
I met caretakers , except astronomers . 1
I do not like trees , I prefer bushes . 7
I like crabs more than seafood . 1
I like hamsters more than whales . 7
I like professors more than restaurants . 7
I like birds more than parrots . 1
I do not like jewelry , I prefer shirts . 7
I do not like rabbits , I prefer jellyfish . 7
I do not like textbooks , I prefer thrillers . 7
I like workers , except restaurants . 1
I do not like pork , I prefer bacon . 1
I like carrots , except ham . 1
I like bears , but not rabbits . 7
I like rabbits more than pets . 1
He likes fear , except wisdom . 1
I like techno , and music too . 1
I like planes more than Suzukis . 7
I do not like documentaries , I prefer essays . 7
I do not like westerns , I prefer videogames . 7
I like videogames more than thrillers . 7
I like films more than handbooks . 7
I like firs , and animals too . 7
I like comedies , except boardgames . 1
I like oaks more than bushes . 7
He trusts his touch , but not his senses . 1
I like beds , but not cutlery . 7
I like pork , except broccoli . 1
I like bracelets , except scarfs . 1
I like rings , except handbags . 1
I like wine more than Chianti . 1
I like animals more than oaks . 7
I like glasses more than socks . 7
I use glass , except polyester . 1
I do not like wallpaper , I prefer tables . 7
He likes wisdom more than love . 7
He does not trust his hearing , he prefers reports . 7
I like jewelry , and socks too . 7
I do not like rabbits , I prefer pets . 1
I like jewelry , except glasses . 1
I do not like animals , I prefer firs . 7
I met biologists , but not caretakers . 7
I do not like ham , I prefer apples . 7
He likes emotions , and calculations too . 7
I like coca-cola , but not Chardonnay . 7
He likes wisdom , but not love . 7
I like blues , but not food . 7
I do not like cartoons , I prefer textbooks . 7
I like blues , and sports too . 7
I do not like parrots , I prefer cats . 7
I like grass , except firs . 1
I like bobtails more than parrots . 7
I do not like paintings , I prefer textbooks . 7
I like Zinfandel , and beer too . 7
I like music , but not rock . 7
I like jewelry , but not shirts . 7
I like planes , except enduros . 1
I met biologists , except caretakers . 1
He trusts rumors , except his sight . 1
I like oysters , but not beef . 7
I like birds , but not cats . 7
I like seafood , but not beef . 7
I do not like pines , I prefer animals . 7
I like shrubs more than birches . 7
I met scientists , and janitors too . 7
He does not like stupidity , he prefers love . 7
I like shirts more than clothes . 1
I met caretakers , but not astronomers . 7
I met waiters , and geneticists too . 7
He likes emotions , except sadness . 7
He does not like wisdom , he prefers joy . 7
I like books , and essays too . 1
I do not like movies , I prefer thrillers . 1
I like cutlery , and beds too . 7
I met janitors , and biologists too . 7
I like whales , except cats . 1
I like dogs , except hamsters . 1
I like music , except handbooks . 1
I like wallpaper , but not tables . 7
He trusts his touch , except his senses . 1
I like videogames , but not thrillers . 7
I like beer more than Chianti . 7
I like chicken , and oysters too . 7
I like movies , except videogames . 1
I like westerns more than videogames . 7
I like rabbits , but not bears . 7
I use plastic , except leather . 1
I like ships , except Kawasakis . 1
I like grass , and firs too . 7
I like necklaces , except jewelry . 1
I do not like novels , I prefer books . 1
I like firs , and trees too . 1
I like glasses , but not earrings . 7
I do not like beagles , I prefer hamsters . 7
I do not like vinyl , I prefer leather . 7
I like cats , except bulldogs . 1
I like beds , but not paintings . 7
I like parquet , and wardrobes too . 7
I do not like wine , I prefer Chianti . 1
I like thrillers , except videogames . 1
I do not like apples , I prefer lard . 7
I do not like planes , I prefer enduros . 7
He trusts his senses , and his hearing too . 1
I like grass more than firs . 7
I like carrots , and prosciutto too . 7
I do not like Suzukis , I prefer motorcycles . 1
I like skirts , except shoes . 1
I do not like birds , I prefer hamsters . 7
I like blues more than boardgames . 7
I like planes , and enduros too . 7
I like blackbirds , and cats too . 7
I use glass , but not nylon . 7
I like salmon more than beef . 7
I like furniture more than chairs . 1
I do not like books , I prefer cartoons . 7
I do not like hamsters , I prefer giraffes . 7
I like earrings , and socks too . 7
I like caviar more than seafood . 1
I like bears , but not dogs . 7
I like geneticists more than caretakers . 7
I do not like furniture , I prefer parquet . 7
He likes emotions , except joy . 7
He trusts his hearing , except his senses . 1
I like prosciutto , and carrots too . 7
I like birds , except ducks . 7
I like veal , but not caviar . 7
He trusts his hearing more than reconstructions . 7
I like music more than techno . 1
I like oaks , but not shrubs . 7
I like huskies , except hamsters . 1
He trusts rumors , and his touch too . 7
He does not trust his senses , he prefers reconstructions . 7
I do not like pets , I prefer dogs . 1
He likes love more than wisdom . 7
I like bicycles more than enduros . 7
I like broccoli , except ham . 1
I like oaks , except trees . 1
I like bobtails , but not hamsters . 7
I like pork , but not lard . 7
I like paintings , but not textbooks . 7
I like trees , and grass too . 7
I like apples , except prosciutto . 1
I do not like cats , I prefer pets . 1
He likes wisdom , except joy . 1
He likes wisdom , except sadness . 1
I like music , except techno . 7
I do not like motorcycles , I prefer airplanes . 7
I like trousers , but not earrings . 7
I like whales , and rabbits too . 7
I like bacon more than carrots . 7
I like enduros more than motorcycles . 1
I like bracelets more than handbags . 7
I do not like professors , I prefer schools . 7
I like Suzukis , except motorcycles . 1
I like birds , except cats . 1
I like music , except rock . 7
He trusts his senses more than his touch . 1
I use PVC , but not cotton . 7
I like handbags , but not bracelets . 7
I like boardgames , and documentaries too . 7
I do not like birds , I prefer parrots . 1
I like caretakers , except schools . 1
He trusts his sight more than guesses . 7
I like blues more than food . 7
I like workers , except caretakers . 7
I use polyester , except glass . 1
I like bracelets more than scarfs . 7
I like parrots more than huskies . 7
I do not like shirts , I prefer glasses . 7
He trusts rumors , except his taste . 1
I do not like plastic , I prefer polyester . 1
I do not like janitors , I prefer physicists . 7
I like glasses , and skirts too . 7
I like parrots more than cats . 7
I like Suzukis more than bicycles . 7
I like cats , but not jellyfish . 7
I like bears , and cats too . 7
I like crabs , but not chicken . 7
I do not like Chianti , I prefer wine . 1
He likes emotions , and wisdom too . 7
He trusts his senses , except reconstructions . 1
I do not like jazz , I prefer boardgames . 7
I like dogs more than beagles . 1
I like salmon , except seafood . 1
I like workers , and waiters too . 1
I like offices , except professors . 1
I like waiters more than workers . 1
I like crabs , except seafood . 1
I like bracelets , but not shoes . 7
I like crabs more than beef . 7
I do not like schools , I prefer professors . 7
I like fish more than lard . 7
He does not trust his sight , he prefers reconstructions . 7
I like books , except cartoons . 1
I like textbooks more than thrillers . 7
I use polyester , but not wood . 7
I like pets more than socks . 7
I like birds , but not parrots . 7
He does not trust his taste , he prefers his senses . 1
I like ham more than broccoli . 7
I met physicists , but not scientists . 1
I do not like caviar , I prefer chicken . 7
I like offices , and clerks too . 7
I like animals , but not oaks . 7
I like cartoons , and handbooks too . 7
I do not like coca-cola , I prefer Chianti . 7
I like Kawasakis , except trains . 1
I like parrots , except pigs . 1
I like chicken more than caviar . 7
I like shrubs , except firs . 1
I like handbags , but not rings . 7
I do not like broccoli , I prefer prosciutto . 7
I use polyester , but not leather . 7
I like caretakers , but not factories . 7
I like parrots , and birds too . 1
He trusts reports , but not his hearing . 7
I like huskies more than cats . 7
I like birds more than hamsters . 7
I like Zinfandel , except coca-cola . 1
He trusts reconstructions , but not his sight . 7
I do not like trains , I prefer Kawasakis . 7
I like sparrows , and pigs too . 7
He trusts his taste more than his senses . 1
I like cutlery , except chairs . 1
I do not like broccoli , I prefer ham . 7
I like clothes more than trousers . 1
I like caviar more than chicken . 7
He likes love , but not logic . 7
I like factories , except waiters . 1
I like seafood more than salmon . 1
I like textbooks , and documentaries too . 7
He likes sadness , and stupidity too . 7
I met astronomers , except scientists . 1
I like dogs , and blackbirds too . 7
I like enduros more than ships . 7
I like Chianti , but not water . 7
I like documentaries , and movies too . 1
I like skirts , but not glasses . 7
I like parquet , but not wardrobes . 7
I do not like cats , I prefer bulldogs . 7
I like shrubs , and firs too . 7
I like birds , but not pigs . 7
I do not like enduros , I prefer airplanes . 7
I do not like water , I prefer Merlot . 7
I like ham more than pork . 1
I like beds , and paintings too . 7
I like blues , but not jewelry . 7
I like music , except textbooks . 1
I like thrillers , except boardgames . 1
I like seafood more than chicken . 7
I like restaurants , and waiters too . 7
I like lard , except pork . 1
I like movies , except thrillers . 7
I like Zinfandel , but not wine . 1
I do not like birds , I prefer ducks . 1
I do not like Zinfandel , I prefer beer . 7
I do not like huskies , I prefer hamsters . 7
I like Chardonnay , but not beer . 7
He likes joy , and wisdom too . 7
I like cats more than whales . 7
He trusts his taste , and reports too . 7
I like bushes , and oaks too . 7
I like caviar , and veal too . 7
I like rabbits , but not beagles . 7
I like trees , except pines . 7
I do not like enduros , I prefer trains . 7
I do not like trees , I prefer grass . 7
I like bicycles , but not Suzukis . 7
He likes joy , except stupidity . 1
I like factories , but not professors . 7
I like films , and essays too . 7
I like cartoons , except novels . 1
I like dogs , except cats . 1
I like handbags , but not earrings . 7
I use leather more than PVC . 7
I use plastic , but not PVC . 7
I like earrings , except trousers . 1
I like boardgames , and blues too . 7
I do not like blackbirds , I prefer cats . 7
He likes love , but not wisdom . 7
I like chairs , except furniture . 1
I like Harley-Davidson , and motorcycles too . 1
I like thrillers , and videogames too . 7
I like tables more than paintings . 7
I like lard more than apples . 7
I do not like bracelets , I prefer handbags . 7
I like offices , and professors too . 7
I like ducks , but not hamsters . 7
I use plastic , but not glass . 7
I like clothes , except skirts . 7
I do not like rabbits , I prefer huskies . 7
I like jazz , except sports . 1
I do not like movies , I prefer textbooks . 7
He likes sadness more than emotions . 1
I do not like whales , I prefer dogs . 7
I do not like dogs , I prefer parrots . 7
He likes love , except wisdom . 1
I like sparrows , and hamsters too . 7
I like hamsters , but not pets . 1
I do not like food , I prefer jazz . 7
I do not like veal , I prefer oysters . 7
I met clerks , except astronomers . 1
I like caretakers more than geneticists . 7
I like jewelry more than scarfs . 7
I met geneticists , and clerks too . 7
He trusts his senses , except rumors . 1
I like professors , except workers . 1
I like earrings , and shoes too . 7
I like sprite more than Zinfandel . 7
He likes wisdom , and fear too . 7
I do not like scientists , I prefer janitors . 7
He trusts his sight more than his senses . 1
I like waiters , except schools . 1
I like furniture , and paintings too . 7
I like Harley-Davidson more than bicycles . 7
I like huskies more than rabbits . 7
I use plastic more than vinyl . 1
I like factories more than clerks . 7
I like caviar , except turkey . 1
I met janitors , except geneticists . 1
He does not like calculations , he prefers joy . 7
I do not like janitors , I prefer biologists . 7
I like oysters more than turkey . 7
I like earrings , but not scarfs . 7
I like socks more than glasses . 7
I like prosciutto , except apples . 1
I do not like waiters , I prefer schools . 7
He trusts reconstructions , but not his hearing . 7
I like essays , except documentaries . 1
I like shrubs , except birches . 1
I like chairs more than parquet . 7
I like waiters more than geneticists . 7
I like shirts , but not clothes . 1
I like earrings , and shirts too . 7
I do not like leather , I prefer PVC . 7
I like pines , but not grass . 7
I like giraffes , but not cats . 7
I like books , and cartoons too . 7
I like Harley-Davidson , but not airplanes . 7
I like birds , but not hamsters . 7
I use polyester more than plastic . 1
I like skirts more than pets . 7
I like glasses , except bracelets . 1
I like comedies more than boardgames . 7
I do not like bears , I prefer dogs . 7
I like caretakers , and workers too . 1
He does not like wisdom , he prefers sadness . 7
I do not like hamsters , I prefer parrots . 7
I like Merlot , but not sprite . 7
I like trains , and enduros too . 7
I met clerks , but not astronomers . 7
I do not like chairs , I prefer parquet . 7
I like thrillers more than videogames . 7
I like blackbirds , except hamsters . 1
He likes calculations , except sadness . 1
I do not like professors , I prefer offices . 7
I like films , and textbooks too . 7
I do not like caretakers , I prefer biologists . 7
I like tables , except wallpaper . 1
I like sports , but not jazz . 7
I like turkey , except oysters . 1
I do not like pets , I prefer cats . 1
He trusts his senses , except his taste . 7
I like waiters , except workers . 1
I use plastic , except cotton . 1
I do not like sprite , I prefer Chardonnay . 7
I do not like sports , I prefer blues . 7
I use cotton , and nylon too . 7
I like earrings more than shoes . 7
I like Merlot , but not water . 7
I use cotton more than polyester . 7
He trusts reports , but not his taste . 7
I like beds more than parquet . 7
I like factories more than waiters . 7
I like bobtails more than cats . 7
I like hamsters , and beagles too . 7
I like chairs , but not furniture . 1
I like apples , except ham . 1
I do not like skirts , I prefer earrings . 7
I do not like caretakers , I prefer schools . 7
I like birches more than grass . 7
He likes wisdom , and joy too . 7
I do not like carrots , I prefer prosciutto . 7
He does not trust reports , he prefers his taste . 7
I met waiters , and physicists too . 7
I like pork , and bacon too . 1
I like pines , and trees too . 1
He trusts his sight more than rumors . 7
I like wallpaper , and tables too . 7
He trusts his hearing , but not his senses . 1
I do not like biologists , I prefer clerks . 7
I do not like sports , I prefer rock . 7
I like whales more than hamsters . 7
I like trains more than Kawasakis . 7
I do not like salmon , I prefer veal . 7
I do not like techno , I prefer boardgames . 7
I do not like necklaces , I prefer jewelry . 1
I do not like parquet , I prefer chairs . 7
I do not like chicken , I prefer crabs . 7
I like waiters more than physicists . 7
I like beds more than wallpaper . 7
I like necklaces , and scarfs too . 7
I like Chianti , and beer too . 7
I do not like physicists , I prefer caretakers . 7
I like clerks , except restaurants . 1
I like clothes , and jewelry too . 7
I like blues , except food . 1
I met physicists , but not waiters . 7
I do not like parrots , I prefer beagles . 7
I like caretakers , and restaurants too . 7
I like cartoons , and novels too . 7
I do not like jellyfish , I prefer cats . 7
I do not like oaks , I prefer shrubs . 7
I like thrillers , and movies too . 1
I use PVC more than cotton . 7
I like dogs more than whales . 7
I like rings , and scarfs too . 7
I like enduros , and motorcycles too . 1
I met clerks , but not geneticists . 7
I like movies , but not videogames . 7
I like Merlot , and sprite too . 7
I like clerks more than astronomers . 7
I like pets , except cats . 7
I like pets , except giraffes . 1
I like cutlery , but not tables . 7
I like skirts , except jewelry . 1
I like wine more than beer . 7
I like socks , but not clothes . 1
He does not trust his touch , he prefers reconstructions . 7
I like pines , and animals too . 7
I like workers , except clerks . 7
I like clerks , except schools . 1
I do not like paintings , I prefer essays . 7
I like Chardonnay , except water . 1
I do not like veal , I prefer caviar . 7
I like bushes more than firs . 7
I like firs more than grass . 7
I like books , but not essays . 7
I like shoes , but not skirts . 7
I like glasses , but not necklaces . 7
I do not like bulldogs , I prefer hamsters . 7
I like sports , but not blues . 7
I like music , but not boardgames . 7
I like hamsters , but not parrots . 7
I do not like parquet , I prefer tables . 7
I do not like jewelry , I prefer earrings . 1
He likes sadness , except stupidity . 1
I do not like Kawasakis , I prefer ships . 7
I do not like beer , I prefer Zinfandel . 7
I like westerns more than movies . 1
I like cats , except ducks . 1
I like jellyfish , but not dogs . 7
I like ducks , except hamsters . 1
I like clothes more than glasses . 7
He trusts his touch , except reports . 1
I met astronomers , but not waiters . 7
I like bulldogs , but not cats . 7
I like water , except Chianti . 1
I like clerks , but not schools . 7
I like thrillers more than boardgames . 7
I do not like workers , I prefer offices . 7
I like dogs , and beagles too . 1
I like videogames , except documentaries . 1
He likes wisdom , but not joy . 7
I do not like trousers , I prefer glasses . 7
I like water more than Zinfandel . 7
I like shirts , but not shoes . 7
I like oysters more than beef . 7
I use glass , and vinyl too . 7
I like restaurants , except caretakers . 1
He likes emotions more than joy . 1
I do not like salmon , I prefer chicken . 7
I like sports , except blues . 1
I like ducks , and dogs too . 7
I do not like essays , I prefer thrillers . 7
I met scientists , but not astronomers . 7
I like novels , but not cartoons . 7
I do not like whales , I prefer rabbits . 7
I like huskies , and cats too . 7
I like sprite , but not Zinfandel . 7
I do not like thrillers , I prefer boardgames . 7
I like shoes , except necklaces . 1
I do not like necklaces , I prefer shoes . 7
I do not like birches , I prefer bushes . 7
I like furniture , and beds too . 1
I like pigs , and blackbirds too . 7
I like trousers , except glasses . 1
He likes stupidity , except joy . 1
I like seafood , but not salmon . 7
He does not like love , he prefers wisdom . 7
He likes emotions more than wisdom . 7
I like clothes more than pets . 7
I like novels , and paintings too . 7
He trusts his taste , and rumors too . 7
I like firs , except trees . 1
He trusts his taste more than rumors . 7
I like beagles , except dogs . 1
I like movies , and westerns too . 1
I like jazz more than sports . 7
I like Harley-Davidson , except airplanes . 1
I do not like Harley-Davidson , I prefer airplanes . 7
I like glasses more than earrings . 7
I like veal , and caviar too . 7
I like rings more than shoes . 7
I like broccoli , but not lard . 7
I like huskies , but not hamsters . 7
He trusts his taste , except rumors . 1
I like wallpaper more than wardrobes . 7
I like ducks more than hamsters . 7
I use PVC , and cotton too . 7
He likes emotions , but not wisdom . 7
I do not like blackbirds , I prefer dogs . 7
I do not like paintings , I prefer chairs . 7
I like fish , but not prosciutto . 7
I like furniture more than paintings . 7
I like pigs , but not ducks . 7
I like dogs , and bulldogs too . 1
I use PVC more than wood . 7
I like rabbits , except bears . 1
I met geneticists , except scientists . 1
I like grass , but not oaks . 7
I like techno , and sports too . 7
I like rings , except glasses . 1
I like animals , except oaks . 1
I like boardgames , except techno . 1
I like beer more than Zinfandel . 7
I like planes , and Suzukis too . 7
I like Zinfandel , except beer . 1
I like rabbits , and bulldogs too . 7
I like necklaces , but not jewelry . 1
I use plastic , but not vinyl . 7
I do not like waiters , I prefer restaurants . 7
I do not like pets , I prefer trousers . 7
I like earrings more than shirts . 7
I like beagles , and cats too . 7
I like trousers more than glasses . 7
I do not like bicycles , I prefer Harley-Davidson . 7
I do not like restaurants , I prefer clerks . 7
I like essays , and comedies too . 7
I like birches , except grass . 1
I like jellyfish more than rabbits . 7
I do not like Chardonnay , I prefer sprite . 7
I like necklaces , except glasses . 1
I met scientists , but not janitors . 7
I do not like clerks , I prefer biologists . 7
I like paintings more than essays . 7
I like trains , except Suzukis . 1
I like trees , except birches . 7
He does not trust rumors , he prefers his taste . 7
I like parrots , but not bobtails . 7
I like wine , but not sprite . 7
I do not like motorcycles , I prefer enduros . 1
I like professors , except schools . 1
I like beef , and crabs too . 7
I do not like crabs , I prefer veal . 7
I do not like ships , I prefer Harley-Davidson . 7
I like hamsters , except pets . 1
I like handbooks , and music too . 7
I like novels , but not music . 7
I like trains , and Kawasakis too . 7
I met biologists , except scientists . 1
I like earrings , except glasses . 1
I do not like glass , I prefer polyester . 7
I do not like PVC , I prefer cotton . 7
He trusts guesses , and his touch too . 7
I use wood , and polyester too . 7
He trusts his touch , and reconstructions too . 7
I like shirts , and earrings too . 7
I like jewelry , except bracelets . 7
I like ham , but not pork . 1
I like bulldogs , and cats too . 7
I like handbooks , except paintings . 1
I like tables , and parquet too . 7
I do not like videogames , I prefer thrillers . 7
I like dogs more than ducks . 7
He trusts reports , except his touch . 1
I like chairs more than cutlery . 7
I do not like earrings , I prefer skirts . 7
I like boardgames , except comedies . 1
I like clerks more than offices . 7
He likes emotions , but not calculations . 7
I like boardgames , except documentaries . 1
I like ham more than fish . 7
I do not like comedies , I prefer videogames . 7
He does not trust reports , he prefers his hearing . 7
I do not like books , I prefer textbooks . 1
I like boardgames , but not techno . 7
I like crabs , but not veal . 7
I like bulldogs , and rabbits too . 7
I met waiters , and astronomers too . 7
I like textbooks , but not paintings . 7
I like offices , but not professors . 7
I like giraffes , and hamsters too . 7
I do not like glasses , I prefer rings . 7
I like food more than blues . 7
I like fish , except ham . 1
I do not like restaurants , I prefer professors . 7
I use polyester , but not plastic . 1
I like waiters more than schools . 7
I like turkey , except salmon . 1
I like planes , and Kawasakis too . 7
I like jewelry more than socks . 7
I like music , except essays . 1
I do not like water , I prefer Chardonnay . 7
He trusts his hearing , and reports too . 7
I like chicken , except caviar . 1
I do not like animals , I prefer oaks . 7
I like chairs , and parquet too . 7
I like workers , but not factories . 7
I use leather more than polyester . 7
I like salmon , and turkey too . 7
I do not like biologists , I prefer caretakers . 7
He likes joy , except calculations . 1
I like blues , except boardgames . 1
I like boardgames , but not westerns . 7
I like schools more than clerks . 7
I like dogs , but not bulldogs . 7
I like trees more than birches . 1
He likes fear , and calculations too . 7
I like beer , except Chianti . 1
I like bobtails , except cats . 1
I use nylon more than wood . 7
I use leather , except polyester . 1
I do not like birds , I prefer pigs . 7
He trusts his senses , but not rumors . 7
I like Zinfandel , except sprite . 1
I use nylon , but not leather . 7
I like hamsters , and giraffes too . 7
I like thrillers , but not videogames . 7
I like parrots , and bobtails too . 7
I like techno , except music . 1
I like handbooks , except books . 1
I use wood more than PVC . 7
I do not like glasses , I prefer bracelets . 7
I do not like Merlot , I prefer water . 7
I like huskies more than dogs . 1
I like lard , and pork too . 1
I like chicken , except crabs . 1
I like shirts , except jewelry . 1
I use nylon more than plastic . 1
I like books more than handbooks . 1
I like ducks more than pigs . 7
He likes emotions more than stupidity . 7
I do not like essays , I prefer comedies . 7
I like workers , except offices . 1
I like dogs more than cats . 7
He likes logic more than fear . 7
I like beer , but not Merlot . 7
I like thrillers , but not textbooks . 7
He trusts his sight , but not his senses . 1
I like fish , except bacon . 1
I like skirts , but not jewelry . 7
I like huskies , and rabbits too . 7
I use glass more than vinyl . 7
He likes calculations more than sadness . 7
I use plastic more than leather . 7
I like rock , and music too . 1
I like seafood more than oysters . 1
I like turkey more than caviar . 7
He likes logic , except joy . 1
I like birds , but not dogs . 7
I like tables more than wallpaper . 7
I do not like polyester , I prefer glass . 7
I like Suzukis , and motorcycles too . 1
I do not like bicycles , I prefer Kawasakis . 7
He does not like sadness , he prefers calculations . 7
I like rabbits , except pets . 1
I like bushes , but not firs . 7
I do not like dogs , I prefer blackbirds . 7
I like bobtails , but not rabbits . 7
I like hamsters more than pets . 1
I like movies , except boardgames . 1
I use cotton , but not PVC . 7
I met geneticists , except clerks . 1
He trusts guesses , except his taste . 1
He likes logic , but not love . 7
I like Kawasakis , but not trains . 7
I like cats , but not whales . 7
I like jazz , but not music . 1
I met biologists , but not scientists . 1
I like trees , but not bushes . 7
I do not like skirts , I prefer jewelry . 7
I do not like glass , I prefer PVC . 7
I like bobtails , except dogs . 1
He trusts his hearing more than his senses . 1
I like parquet , and chairs too . 7
He likes emotions , and stupidity too . 7
I like techno , but not music . 1
I like birds more than ducks . 1
I like movies , except westerns . 7
I like Zinfandel , and wine too . 1
I do not like trees , I prefer pines . 1
I like earrings , but not shirts . 7
I like rabbits , except bobtails . 1
I like bears , except dogs . 1
I like cats , and parrots too . 7
I like workers , but not restaurants . 7
I like novels more than cartoons . 7
I like wine , and water too . 7
I like pets , and shirts too . 7
I met scientists , except waiters . 1
I like books more than music . 7
I like turkey , except caviar . 1
I like waiters , but not offices . 7
I like dogs more than bulldogs . 1
He trusts his senses , but not his taste . 7
I do not like carrots , I prefer lard . 7
I like bobtails , except hamsters . 1
I like jazz more than jewelry . 7
I do not like giraffes , I prefer dogs . 7
I like carrots , but not ham . 7
I like pork , and broccoli too . 7
I like wardrobes , except paintings . 1
I like socks more than pets . 7
I like books , except textbooks . 7
I like dogs , except blackbirds . 1
I do not like dogs , I prefer whales . 7
I do not like beagles , I prefer cats . 7
I like music , except food . 1
I like bracelets , but not glasses . 7
I do not like comedies , I prefer essays . 7
I like music , and textbooks too . 7
I do not like parrots , I prefer dogs . 7
I do not like broccoli , I prefer bacon . 7
I like beds more than paintings . 7
I like schools , but not clerks . 7
I like westerns , but not essays . 7
I like turkey , but not caviar . 7
I like workers , but not professors . 7
I use plastic , except glass . 1
I like jewelry , except shirts . 1
I like jellyfish , but not rabbits . 7
I like blues , and food too . 7
I like parrots , except cats . 1
I like rabbits , except whales . 1
I like workers , except professors . 7
I like rings , except jewelry . 1
I like boardgames more than rock . 7
I like jewelry , except trousers . 1
I like pines , except grass . 1
I like pigs , but not sparrows . 7
I do not like dogs , I prefer bears . 7
I like clerks , and factories too . 7
I like hamsters , but not jellyfish . 7
I like wine more than coca-cola . 7
I like scarfs , except necklaces . 1
I like jazz , except jewelry . 1
I do not like tables , I prefer paintings . 7
I like blues , but not boardgames . 7
I use PVC , but not glass . 7
He does not trust guesses , he prefers his touch . 7
I do not like beds , I prefer paintings . 7
I like jewelry , except earrings . 7
I use wood , except PVC . 1
I like birds , except hamsters . 1
I like skirts , but not clothes . 1
I like oysters , but not seafood . 1
I do not like fish , I prefer prosciutto . 7
He likes stupidity more than sadness . 7
I like parquet more than wardrobes . 7
I do not like sparrows , I prefer birds . 1
I do not like bracelets , I prefer shoes . 7
I like documentaries , but not boardgames . 7
I like dogs , but not cats . 7
He trusts reconstructions , and his taste too . 7
He trusts his taste , but not reports . 7
I use polyester more than glass . 7
I do not like rock , I prefer sports . 7
I like sparrows , except pigs . 1
I like furniture , except paintings . 1
I like clerks , but not restaurants . 7
I do not like essays , I prefer books . 1
I do not like textbooks , I prefer cartoons . 7
I like wallpaper more than tables . 7
I do not like shrubs , I prefer pines . 7
I like beagles , except hamsters . 1
I like huskies , and dogs too . 1
I like essays more than films . 7
I like lard , but not carrots . 7
He trusts rumors , but not his sight . 7
I like motorcycles more than Kawasakis . 1
I like cats more than bobtails . 7
I do not like jewelry , I prefer skirts . 7
I like paintings , but not handbooks . 7
I like bacon , except carrots . 1
I like birches , and animals too . 7
I do not like boardgames , I prefer westerns . 7
I like earrings , but not jewelry . 1
I like bears more than cats . 7
I like ducks more than cats . 7
I like ships , but not Harley-Davidson . 7
He likes logic , but not fear . 7
He trusts his taste , but not guesses . 7
He trusts his taste , but not his senses . 1
I like jewelry , but not earrings . 7
I use wood , except vinyl . 1
I like comedies , except textbooks . 1
He likes joy , and calculations too . 7
I like planes , except Kawasakis . 1
I do not like rabbits , I prefer bears . 7
I met caretakers , but not physicists . 7
I do not like ducks , I prefer dogs . 7
He trusts his hearing more than reports . 7
He likes stupidity , but not joy . 7
I like crabs , and beef too . 7
I like Suzukis more than trains . 7
I like pets , except hamsters . 7
I like hamsters , except blackbirds . 1
He likes sadness more than wisdom . 7
I like Kawasakis , and motorcycles too . 1
I do not like music , I prefer textbooks . 7
I like shrubs , except pines . 1
I like bobtails more than dogs . 1
He trusts his taste , except guesses . 1
I like oysters , except beef . 1
He trusts his touch , except reconstructions . 1
I like shirts more than jewelry . 7
I like rings , but not scarfs . 7
I like jewelry , and necklaces too . 1
I like sparrows more than pigs . 7
I like parrots , but not cats . 7
I like pets , but not whales . 7
I like pigs more than ducks . 7
I like ships more than Suzukis . 7
I do not like books , I prefer paintings . 7
I like textbooks , except documentaries . 1
He trusts rumors , except his hearing . 1
I like pigs , except sparrows . 1
I do not like trains , I prefer Harley-Davidson . 7
I like sparrows more than dogs . 7
I like lard , except broccoli . 1
I like novels , and cartoons too . 7
I do not like trains , I prefer enduros . 7
I like jazz , and jewelry too . 7
I like techno , but not food . 7
I like tables , except paintings . 1
I like Suzukis , but not trains . 7
I like trees , except grass . 1
I use plastic , but not cotton . 7
I like rings , but not handbags . 7
I met physicists , but not janitors . 7
I like offices more than professors . 7
I like blackbirds , and birds too . 1
I like cats more than beagles . 7
I like Suzukis , but not ships . 7
He does not trust his taste , he prefers reconstructions . 7
I like bobtails , and parrots too . 7
I do not like firs , I prefer bushes . 7
I do not like beer , I prefer Merlot . 7
I like wardrobes more than paintings . 7
I do not like documentaries , I prefer boardgames . 7
I like ham , but not broccoli . 7
He does not like logic , he prefers fear . 7
I like rings , and glasses too . 7
I like dogs more than pets . 1
I met waiters , except geneticists . 1
I like trousers , but not jewelry . 7
I like ducks , but not dogs . 7
I do not like trains , I prefer Suzukis . 7
I do not like seafood , I prefer crabs . 1
I like dogs , and jellyfish too . 7
He trusts his taste , and guesses too . 7
I like tables , but not parquet . 7
I like bacon , but not carrots . 7
He trusts reconstructions more than his hearing . 7
I like handbags , and necklaces too . 7
I like rings , but not shoes . 7
He does not trust his hearing , he prefers his senses . 1
I like ships , but not Suzukis . 7
I like cats more than huskies . 7
He likes stupidity , but not sadness . 7
I like novels more than books . 1
I like parrots more than pigs . 7
I do not like birds , I prefer sparrows . 1
I like caretakers , but not offices . 7
I like jewelry more than shoes . 7
I like clothes , except trousers . 7
I like trains , but not Harley-Davidson . 7
I like jewelry , and handbags too . 7
I like pork more than bacon . 1
He does not like emotions , he prefers stupidity . 7
He likes emotions more than love . 1
I use cotton , but not polyester . 7
I like textbooks , except cartoons . 1
I like beds , except wallpaper . 1
I like cats , but not sparrows . 7
I like shrubs , and pines too . 7
I like food , and blues too . 7
I like cats , except jellyfish . 1
I like textbooks , and westerns too . 7
I like clothes more than shirts . 1
I do not like boardgames , I prefer blues . 7
He does not like wisdom , he prefers love . 7
I like essays , except cartoons . 1
I like waiters , and workers too . 1
I like jazz , but not boardgames . 7
I do not like parquet , I prefer beds . 7
I like scarfs , except rings . 1
I like jewelry , but not handbags . 7
I met caretakers , but not geneticists . 7
I like hamsters , and parrots too . 7
I like salmon , but not turkey . 7
I do not like sparrows , I prefer cats . 7
I do not like beer , I prefer Chardonnay . 7
He likes logic , except fear . 1
I met geneticists , but not scientists . 1
I like bushes , and pines too . 7
I like food , but not rock . 7
I like enduros , and ships too . 7
I met scientists , and clerks too . 7
I like broccoli , except lard . 1
I do not like chairs , I prefer paintings . 7
He trusts his senses , except his touch . 7
I like clothes more than jewelry . 7
I like birches , but not grass . 7
I do not like wine , I prefer coca-cola . 7
I like jellyfish , and hamsters too . 7
I like coca-cola , but not Merlot . 7
I like movies , but not westerns . 7
I like essays more than books . 1
I do not like comedies , I prefer boardgames . 7
I like bracelets , and jewelry too . 1
I like paintings , but not essays . 7
I like comedies , except essays . 1
I like hamsters more than beagles . 7
I like enduros , but not bicycles . 7
I like novels , and books too . 1
I like furniture , but not cutlery . 7
I like salmon more than seafood . 1
I like books , and novels too . 1
I do not like bushes , I prefer pines . 7
I like textbooks more than cartoons . 7
I like pigs , and sparrows too . 7
I do not like plastic , I prefer cotton . 7
I like water , but not Merlot . 7
I like cartoons , except essays . 1
I met scientists , except clerks . 1
I like sparrows , and dogs too . 7
I use leather , but not vinyl . 7
I like documentaries , except essays . 1
I like glasses , and earrings too . 7
I like Chianti , and sprite too . 7
I like textbooks more than paintings . 7
I like dogs , but not rabbits . 7
He likes love more than stupidity . 7
I like films , but not novels . 7
I like physicists more than clerks . 7
I like clothes , except glasses . 1
I like books , but not novels . 7
I use PVC , and wood too . 7
I do not like physicists , I prefer waiters . 7
I do not like essays , I prefer music . 7
I like hamsters , except jellyfish . 1
I use vinyl more than leather . 7
I like movies , but not essays . 7
I do not like pigs , I prefer ducks . 7
He likes love , and stupidity too . 7
I like bracelets , and handbags too . 7
I do not like beagles , I prefer parrots . 7
I like techno , except jewelry . 1
I like necklaces , but not shoes . 7
I met waiters , except astronomers . 1
I do not like oaks , I prefer bushes . 7
He likes calculations , but not fear . 7
I like seafood , but not oysters . 7
I met scientists , except geneticists . 7
I like crabs more than veal . 7
I like westerns , except textbooks . 1
I like fish , except lard . 1
I do not like waiters , I prefer biologists . 7
I use nylon , but not glass . 7
I like blues , but not music . 1
I like essays , and westerns too . 7
I like paintings , and essays too . 7
I like factories , and professors too . 7
I like broccoli , but not ham . 7
I like workers , except factories . 1
I like bicycles , but not Harley-Davidson . 7
He likes stupidity , and love too . 7
I like planes , except Suzukis . 1
He likes emotions , except love . 7
I do not like shoes , I prefer necklaces . 7
I like beef , but not caviar . 7
I like pets , but not giraffes . 7
I like seafood , but not chicken . 7
I like dogs , except ducks . 1
I like crabs more than chicken . 7
I like videogames , and comedies too . 7
I like professors , and factories too . 7
I met scientists , but not clerks . 7
I do not like shoes , I prefer rings . 7
I like bushes , but not oaks . 7
I like novels , except books . 1
I like trees , but not grass . 7
I like beagles more than cats . 7
I like waiters , and schools too . 7
I like bulldogs more than rabbits . 7
I like professors , and workers too . 1
I like ham , and broccoli too . 7
I met biologists , but not clerks . 7
I like bushes , and birches too . 7
I like hamsters , except bulldogs . 1
I do not like leather , I prefer polyester . 7
I like bracelets , except shoes . 1
I like ham , and fish too . 7
I like paintings more than textbooks . 7
I like Kawasakis , but not airplanes . 7
I like oysters , and veal too . 7
I like jewelry , and rings too . 1
I like glasses , and socks too . 7
I like textbooks , but not films . 7
I like clothes , and earrings too . 7
I like earrings more than trousers . 7
I like professors , except restaurants . 1
I like Kawasakis , and airplanes too . 7
I do not like offices , I prefer professors . 7
He trusts his touch , and guesses too . 7
I like caretakers more than schools . 7
I do not like caviar , I prefer turkey . 7
I like chairs , but not paintings . 7
I use nylon , except glass . 1
I do not like thrillers , I prefer essays . 7
I like pork , but not bacon . 7
I like physicists more than waiters . 7
I like furniture , except wallpaper . 1
I do not like trousers , I prefer earrings . 7
I like biologists more than scientists . 1
I like seafood , and salmon too . 1
I like wardrobes , except parquet . 1
I like boardgames , except blues . 1
I like hamsters , except whales . 1
I like books , but not music . 7
I do not like cartoons , I prefer essays . 7
I do not like beef , I prefer salmon . 7
I use plastic , and wood too . 7
I like cutlery , but not wardrobes . 7
I like firs more than shrubs . 7
I do not like Harley-Davidson , I prefer ships . 7
I like boardgames more than jazz . 7
I do not like schools , I prefer waiters . 7
I do not like cutlery , I prefer tables . 7
I like jellyfish , except hamsters . 1
I like handbooks , and cartoons too . 7
I do not like vinyl , I prefer glass . 7
I do not like glasses , I prefer socks . 7
He trusts his taste , and his senses too . 1
I like scarfs more than bracelets . 7
I do not like jewelry , I prefer bracelets . 1
I like chicken , except salmon . 1
I use wood , and vinyl too . 7
I like lard , except fish . 1
I like restaurants more than professors . 7
I like hamsters , except giraffes . 1
I like pets , and whales too . 7
He does not like emotions , he prefers sadness . 1
I do not like birches , I prefer grass . 7
I like handbags , and rings too . 7
I do not like grass , I prefer pines . 7
I like paintings more than tables . 7
I like broccoli , but not prosciutto . 7
I like blackbirds more than hamsters . 7
I do not like sparrows , I prefer hamsters . 7
I met janitors , but not biologists . 7
I like movies , and videogames too . 7
I like essays more than thrillers . 7
I like turkey , except crabs . 1
I like handbooks more than books . 1
He likes fear , except logic . 1
I like firs , but not animals . 7
I like food more than jazz . 7
I like sprite more than Merlot . 7
I like schools , but not professors . 7
I like lard more than carrots . 7
I do not like novels , I prefer films . 7
He likes fear , and wisdom too . 7
I like offices , but not caretakers . 7
I like dogs , except rabbits . 1
I like scarfs , except earrings . 1
I like pets , but not dogs . 7
I like water , except Chardonnay . 1
He likes stupidity , except sadness . 1
I like films , except novels . 1
I like bears more than rabbits . 7
I use nylon , except cotton . 1
I like cats more than bulldogs . 7
I like movies more than videogames . 7
I like restaurants more than waiters . 7
He trusts his hearing , and reconstructions too . 7
I use wood , and nylon too . 7
I like parrots more than bobtails . 7
I like boardgames more than comedies . 7
I like essays , but not thrillers . 7
I like beer , but not Chianti . 7
I do not like food , I prefer techno . 7
I like books more than textbooks . 1
He likes fear , and stupidity too . 7
I like trains , but not Suzukis . 7
He trusts his touch , except guesses . 1
I like handbooks more than films . 7
I like ducks , except cats . 1
I use plastic , and vinyl too . 1
I like jewelry , and rock too . 7
I like giraffes more than rabbits . 7
I like paintings , but not tables . 7
I like professors , and offices too . 7
I met caretakers , except biologists . 1
I like schools , and caretakers too . 7
I like jewelry , and techno too . 7
I met clerks , and astronomers too . 7
I like jewelry , and blues too . 7
He likes joy more than emotions . 1
I met biologists , except janitors . 1
I like clerks , but not offices . 7
I do not like PVC , I prefer glass . 7
I like bracelets , but not handbags . 7
I met biologists , but not janitors . 7
I like parquet , and beds too . 7
I like glasses , except skirts . 1
I like seafood more than beef . 7
I like pets , but not hamsters . 7
I like beagles more than rabbits . 7
He likes wisdom , and sadness too . 7
I like clothes more than socks . 1
I like pets , except rabbits . 7
I like lard more than pork . 1
I do not like polyester , I prefer leather . 7
I use plastic , but not leather . 7
He trusts his touch more than reconstructions . 7
I like beer , except Chardonnay . 1
I like Suzukis , except bicycles . 1
I like clothes , and glasses too . 7
I like fish , and ham too . 7
He trusts his sight , and guesses too . 7
I like shrubs , but not firs . 7
I like sports , but not rock . 7
I like handbags , and earrings too . 7
I like jellyfish , and cats too . 7
I do not like techno , I prefer food . 7
I do not like sprite , I prefer Merlot . 7
I like films , and novels too . 7
I do not like wood , I prefer PVC . 7
I like pork , but not fish . 7
I like skirts more than glasses . 7
I do not like bobtails , I prefer dogs . 1
I do not like bracelets , I prefer jewelry . 1
I met biologists , except waiters . 1
He trusts rumors more than his taste . 7
I like jewelry , and trousers too . 7
I met astronomers , and scientists too . 1
I like pets , but not rabbits . 7
I like apples , and lard too . 7
I do not like turkey , I prefer oysters . 7
I like enduros , and airplanes too . 7
I like pets more than whales . 7
I met scientists , and biologists too . 1
He likes sadness , and calculations too . 7
I met astronomers , but not janitors . 7
He trusts his taste , but not rumors . 7
I like parrots , and hamsters too . 7
I like ham , except pork . 1
He does not trust his sight , he prefers his senses . 1
I do not like water , I prefer Zinfandel . 7
I like trousers , except earrings . 1
I like jazz , but not jewelry . 7
I do not like lard , I prefer pork . 1
I do not like techno , I prefer sports . 7
I like handbags more than rings . 7
I like pork , but not apples . 7
I use leather , except nylon . 1
I do not like necklaces , I prefer scarfs . 7
I like rock , except sports . 1
I use glass more than polyester . 7
I like birches , and grass too . 7
I like cats more than giraffes . 7
I like skirts , and earrings too . 7
I like huskies , and parrots too . 7
I like books , but not textbooks . 7
I do not like parrots , I prefer huskies . 7
I like coca-cola more than Zinfandel . 7
I like books , and music too . 7
I like prosciutto , but not fish . 7
I like enduros , but not trains . 7
I like broccoli , and ham too . 7
I like sprite , except Merlot . 1
I like socks , but not earrings . 7
I like Suzukis more than ships . 7
I like firs , but not shrubs . 7
I do not like books , I prefer films . 7
I like clerks , and offices too . 7
I like chairs , and cutlery too . 7
I do not like janitors , I prefer geneticists . 7
I like parrots , except beagles . 1
I like schools , but not waiters . 7
I like paintings , and beds too . 7
I like jewelry more than necklaces . 1
I like bracelets , except jewelry . 1
I like oaks , but not trees . 1
He trusts his touch more than rumors . 7
I like ships , and Suzukis too . 7
I do not like seafood , I prefer veal . 7
I like chicken , and caviar too . 7
I like documentaries , but not textbooks . 7
I like pets more than cats . 1
I like blues , except sports . 1
I like westerns , but not boardgames . 7
I like chairs , and furniture too . 1
I like textbooks , except thrillers . 1
I like bracelets , but not scarfs . 7
I like handbooks , and paintings too . 7
I like cutlery , and wardrobes too . 7
I like coca-cola more than Chianti . 7
I like cutlery , except beds . 1
I do not like oysters , I prefer veal . 7
I like Merlot , except coca-cola . 1
I do not like dogs , I prefer bobtails . 1
I like jewelry , except scarfs . 1
I do not like huskies , I prefer parrots . 7
I like beagles , except parrots . 1
I like shrubs , but not oaks . 7
I met geneticists , and waiters too . 7
He likes wisdom more than joy . 7
He trusts rumors , but not his taste . 7
He likes love , but not stupidity . 7
I like dogs , but not bobtails . 7
I like music , but not sports . 7
I like birds , and cats too . 7
I use nylon , except plastic . 1
He does not trust rumors , he prefers his sight . 7
I like Chianti more than wine . 1
I like giraffes , and rabbits too . 7
I like dogs , and cats too . 7
I like music , but not techno . 7
I like planes , except Harley-Davidson . 1
I like wine , except Chardonnay . 7
I do not like shrubs , I prefer oaks . 7
I like boardgames , and rock too . 7
I like necklaces more than scarfs . 7
I like glasses , and trousers too . 7
I do not like schools , I prefer clerks . 7
I like bulldogs , and parrots too . 7
I like lard , but not pork . 1
I like pines , but not shrubs . 7
I like tables , and paintings too . 7
I do not like Kawasakis , I prefer airplanes . 7
I do not like cats , I prefer jellyfish . 7
I do not like clerks , I prefer restaurants . 7
I like Chianti , and coca-cola too . 7
I like Suzukis , but not airplanes . 7
I met scientists , except janitors . 1
I like bobtails more than rabbits . 7
I like ham , except broccoli . 1
I like jewelry , but not socks . 7
I like astronomers more than clerks . 7
He likes calculations , and fear too . 7
I like parquet , but not chairs . 7
I like textbooks more than books . 1
I like sports , and rock too . 7
I like sprite , except Zinfandel . 1
I like jellyfish , except dogs . 1
I like sparrows more than hamsters . 7
I like chicken more than oysters . 7
I like clothes , except shoes . 1
He likes fear , and logic too . 7
He trusts guesses , except his touch . 1
I like birches , and bushes too . 7
I like carrots , but not prosciutto . 7
He trusts his sight more than reports . 7
I like wardrobes , and wallpaper too . 7
I like comedies , but not textbooks . 7
He trusts his senses , but not guesses . 7
I do not like wallpaper , I prefer beds . 7
I like dogs , and whales too . 7
I like novels , except paintings . 1
I do not like cutlery , I prefer chairs . 7
I like cats more than parrots . 7
I like beef , but not salmon . 7
I like pets , except dogs . 7
I like wine , but not Zinfandel . 7
He trusts reports , except his hearing . 1
I do not like biologists , I prefer janitors . 7
I like oysters , but not turkey . 7
I like hamsters , and blackbirds too . 7
He does not like sadness , he prefers logic . 7
I like Suzukis , and ships too . 7
I like parrots , but not beagles . 7
I like dogs , but not ducks . 7
I use wood , but not nylon . 7
I like birds , and dogs too . 7
I like beer more than Merlot . 7
I like bicycles more than Harley-Davidson . 7
I like salmon , but not beef . 7
I like parrots more than bulldogs . 7
I do not like wood , I prefer polyester . 7
I like firs , and grass too . 7
I like birds , except dogs . 1
I like water , except Zinfandel . 1
I do not like boardgames , I prefer jazz . 7
I like books , but not cartoons . 7
He does not like logic , he prefers sadness . 7
I like workers more than clerks . 1
I do not like geneticists , I prefer clerks . 7
I do not like earrings , I prefer shirts . 7
I met physicists , and clerks too . 7
I do not like enduros , I prefer bicycles . 7
I like jazz , and food too . 7
I do not like ham , I prefer carrots . 7
I do not like ham , I prefer fish . 7
I do not like lard , I prefer fish . 7
He likes joy , and emotions too . 1
I like handbags more than necklaces . 7
I like beer , except Zinfandel . 1
I do not like astronomers , I prefer caretakers . 7
I like textbooks , and cartoons too . 7
I like beer more than Chardonnay . 7
I use vinyl , except cotton . 1
I like trousers , except shoes . 1
I do not like clerks , I prefer workers . 1
I like blackbirds , except pigs . 1
I do not like shrubs , I prefer birches . 7
I do not like Chardonnay , I prefer wine . 1
I like movies , but not thrillers . 7
I like dogs , and ducks too . 7
I like bears , except hamsters . 1
He does not trust guesses , he prefers his taste . 7
I like Suzukis , and airplanes too . 7
I do not like jewelry , I prefer scarfs . 7
I like documentaries , except movies . 1
I like glasses , except trousers . 1
I like carrots , and lard too . 7
I like Kawasakis more than motorcycles . 1
I like rabbits , and pets too . 1
I like shoes more than rings . 7
I like seafood , except caviar . 7
He does not trust rumors , he prefers his touch . 7
I like salmon , except veal . 1
He trusts guesses more than his sight . 7
I like shoes , but not shirts . 7
I like animals , but not firs . 7
I like huskies , but not dogs . 1
I like jewelry , except jazz . 1
I met janitors , except biologists . 1
I like music , and jazz too . 1
I like jewelry , but not necklaces . 7
I like seafood , and crabs too . 1
I do not like films , I prefer textbooks . 7
I like Kawasakis more than airplanes . 7
I use plastic , but not polyester . 7
I like workers , except schools . 1
He trusts his sight , but not guesses . 7
I do not like seafood , I prefer turkey . 7
I like schools , and waiters too . 7
I do not like Merlot , I prefer sprite . 7
He likes fear , but not wisdom . 7
I like chicken more than crabs . 7
I like clerks , except factories . 1
I use wood , but not polyester . 7
I like motorcycles , except Harley-Davidson . 7
I met astronomers , except janitors . 1
He does not trust reports , he prefers his touch . 7
He likes sadness , but not stupidity . 7
I like earrings , but not trousers . 7
I like skirts , but not earrings . 7
He trusts his hearing , and guesses too . 7
I do not like pets , I prefer shirts . 7
I like bracelets , except handbags . 1
I do not like books , I prefer handbooks . 1
I like water , and Zinfandel too . 7
I like wardrobes , except furniture . 1
I use glass , except PVC . 1
I do not like vinyl , I prefer cotton . 7
I like shoes , except rings . 1
I like movies , and boardgames too . 7
He likes calculations , except joy . 1
I like trees , except bushes . 1
I like birches more than trees . 1
I like textbooks , except music . 1
I do not like handbooks , I prefer music . 7
I like shoes , but not socks . 7
I do not like Merlot , I prefer coca-cola . 7
I do not like clothes , I prefer trousers . 1
I do not like cats , I prefer bobtails . 7
I do not like boardgames , I prefer documentaries . 7
I like restaurants , but not professors . 7
I like tables , but not paintings . 7
I like water , but not Chianti . 7
I do not like pets , I prefer jellyfish . 7
I like workers more than professors . 1
I like textbooks , except westerns . 1
I like coca-cola more than Chardonnay . 7
I do not like textbooks , I prefer documentaries . 7
He trusts his hearing , except reports . 1
I like blues , and boardgames too . 7
I like parquet more than tables . 7
I like jewelry more than rock . 7
I like pork , except ham . 7
I like music , and blues too . 1
I do not like janitors , I prefer astronomers . 7
I like films , but not textbooks . 7
I use nylon , and leather too . 7
He likes calculations , and sadness too . 7
He does not like logic , he prefers love . 7
I like jewelry , but not shoes . 7
I like documentaries , but not videogames . 7
I like birches , but not shrubs . 7
I like dogs , and huskies too . 1
I like firs , except bushes . 1
I like shrubs more than firs . 7
I like music , and sports too . 7
I like crabs , except beef . 1
I like enduros , except ships . 1
I like motorcycles more than enduros . 1
I do not like shirts , I prefer pets . 7
He trusts his senses , and rumors too . 7
I like professors more than workers . 1
I like beef , and salmon too . 7
I like skirts more than jewelry . 7
I like whales , and dogs too . 7
I like shrubs more than oaks . 7
I like pets , and skirts too . 7
I like movies , except essays . 1
I use vinyl , and glass too . 7
I like music more than blues . 1
I do not like food , I prefer rock . 7
I like beds , except parquet . 1
I do not like wine , I prefer Chardonnay . 1
I like comedies more than textbooks . 7
I do not like Chardonnay , I prefer beer . 7
I like bears more than dogs . 7
I do not like skirts , I prefer clothes . 1
I like birches , except bushes . 1
I do not like hamsters , I prefer sparrows . 7
I like restaurants , and professors too . 7
I like thrillers , but not movies . 1
I like waiters , except factories . 1
I use wood , except polyester . 1
I like cats , and beagles too . 7
I like pets , but not bears . 7
I like trees , and birches too . 1
I like hamsters , but not huskies . 7
I do not like videogames , I prefer westerns . 7
I like essays , and documentaries too . 7
I met physicists , and caretakers too . 7
He trusts reports , and his taste too . 7
I like cats , and sparrows too . 7
He trusts his senses , and reports too . 7
I like clerks , except workers . 1
I use vinyl , except leather . 1
I like caviar , but not chicken . 7
I like broccoli more than lard . 7
I met astronomers , except clerks . 1
I like clothes , and skirts too . 1
I use polyester , and wood too . 7
I like shirts , and pets too . 7
He likes stupidity , except fear . 1
I like trees , but not birches . 7
I like broccoli , except prosciutto . 1
He trusts his hearing , and rumors too . 7
I do not like dogs , I prefer bulldogs . 1
I like Harley-Davidson , except trains . 1
I do not like leather , I prefer vinyl . 7
I like jewelry more than earrings . 1
I use cotton more than vinyl . 7
I like motorcycles more than ships . 7
I like bacon more than pork . 1
I like techno , except food . 1
I do not like prosciutto , I prefer apples . 7
I like Zinfandel more than coca-cola . 7
I like salmon , and chicken too . 7
I do not like bushes , I prefer birches . 7
I like rock more than boardgames . 7
I like techno more than jewelry . 7
I do not like plastic , I prefer PVC . 1
I like Merlot , and coca-cola too . 7
I like essays , except books . 1
I like chairs , but not parquet . 7
I like veal , but not oysters . 7
I like boardgames , except thrillers . 1
I use nylon more than cotton . 7
I like dogs , but not bears . 7
I do not like sports , I prefer jazz . 7
I like salmon , except turkey . 1
I like cats , and bulldogs too . 7
He likes love more than emotions . 1
I like earrings , except skirts . 1
I like westerns , except boardgames . 1
I met astronomers , except caretakers . 1
I like carrots more than ham . 7
I do not like Kawasakis , I prefer motorcycles . 1
I like lard more than broccoli . 7
I like schools , but not caretakers . 7
I like necklaces , but not glasses . 7
I like blackbirds , and pigs too . 7
He trusts guesses , but not his taste . 7
I like videogames more than comedies . 7
I do not like Harley-Davidson , I prefer trains . 7
I like salmon , except chicken . 1
I like bushes , except pines . 1
I like broccoli , and bacon too . 7
I like ham more than carrots . 7
I do not like veal , I prefer crabs . 7
I like caviar , and beef too . 7
He likes logic more than love . 7
He likes fear more than stupidity . 7
He trusts rumors , and his hearing too . 7
I like animals more than pines . 7
I like pork , except carrots . 1
I like Harley-Davidson , except bicycles . 1
He likes emotions , and love too . 1
I do not like pines , I prefer shrubs . 7
I like wine , and Chardonnay too . 1
He likes calculations , except love . 1
I use wood , but not PVC . 7
I like westerns , except essays . 1
I like comedies , except movies . 1
He likes joy , but not logic . 7
I like ships , and Kawasakis too . 7
I like parquet more than chairs . 7
I like animals , and firs too . 7
I like ducks more than dogs . 7
I like documentaries , and boardgames too . 7
I met astronomers , and caretakers too . 7
I like jellyfish more than hamsters . 7
I like hamsters , and huskies too . 7
I do not like plastic , I prefer wood . 7
I like shoes , and rings too . 7
I like blues more than jewelry . 7
I use glass , except nylon . 1
I like caretakers , and offices too . 7
I do not like hamsters , I prefer blackbirds . 7
I like cats , but not bobtails . 7
I like essays , but not films . 7
I like music more than textbooks . 7
I do not like tables , I prefer cutlery . 7
I do not like pets , I prefer skirts . 7
He likes emotions , and logic too . 7
I like bacon , and broccoli too . 7
I like oysters , except chicken . 1
I like dogs , except bears . 1
I met janitors , except astronomers . 1
I like huskies , except dogs . 1
I do not like glass , I prefer nylon . 7
I like enduros , and trains too . 7
I do not like pork , I prefer ham . 1
He likes emotions more than logic . 7
I like bacon , but not broccoli . 7
I do not like caretakers , I prefer geneticists . 7
I like textbooks , and music too . 7
I like grass , except oaks . 1
I like scarfs , except bracelets . 1
I like professors , but not offices . 7
I like prosciutto , except fish . 1
I like Chianti more than coca-cola . 7
I like sports , and techno too . 7
I do not like earrings , I prefer scarfs . 7
I do not like parrots , I prefer hamsters . 7
I like shirts , but not jewelry . 7
I use polyester more than cotton . 7
I do not like huskies , I prefer cats . 7
I like giraffes , but not rabbits . 7
I like seafood , but not veal . 7
I like wine , but not Merlot . 7
I use polyester , and plastic too . 1
I like parrots , and huskies too . 7
I like apples , and bacon too . 7
I do not like skirts , I prefer glasses . 7
I like documentaries , except videogames . 1
I like beer , but not Chardonnay . 7
I like movies , and thrillers too . 1
I use cotton more than nylon . 7
I like Harley-Davidson more than airplanes . 7
I met clerks , and geneticists too . 7
I like wallpaper more than beds . 7
I do not like hamsters , I prefer ducks . 7
I like boardgames , but not comedies . 7
I like caviar , and turkey too . 7
I like socks , and glasses too . 7
I like Chianti , but not sprite . 7
I like waiters more than factories . 7
I like birds , and ducks too . 1
I do not like documentaries , I prefer movies . 1
I met scientists , except biologists . 7
I like sparrows , except dogs . 1
I like broccoli , and lard too . 7
He trusts guesses more than his hearing . 7
I like physicists more than scientists . 1
I like bushes , except firs . 1
I like socks , except clothes . 1
He likes calculations , but not sadness . 7
I like chairs , but not wallpaper . 7
I like textbooks more than documentaries . 7
I do not like techno , I prefer jewelry . 7
I like wallpaper , except wardrobes . 1
I like tables more than furniture . 1
I like documentaries , but not essays . 7
I like furniture , and tables too . 1
He likes stupidity , and fear too . 7
I like hamsters more than sparrows . 7
I like caretakers , except offices . 1
I do not like lard , I prefer apples . 7
I like wardrobes , but not furniture . 1
I use cotton , except vinyl . 1
I like pork , except lard . 7
I like videogames , but not westerns . 7
I like clothes , and socks too . 1
I met biologists , except clerks . 1
He trusts rumors , but not his hearing . 7
I do not like Zinfandel , I prefer wine . 1
I like cats , except blackbirds . 1
I like textbooks , and films too . 7
I like ships more than Harley-Davidson . 7
He likes sadness , but not emotions . 1
I like waiters , but not schools . 7
I like essays , except music . 1
I like necklaces , but not handbags . 7
I like birches more than animals . 7
I like birches , except animals . 1
He trusts reports more than his sight . 7
I like music , and rock too . 1
He likes sadness more than stupidity . 7
I do not like oysters , I prefer beef . 7
I do not like textbooks , I prefer books . 1
I like jewelry , except socks . 1
I like dogs more than sparrows . 7
I do not like offices , I prefer clerks . 7
I like documentaries , but not movies . 1
I like jewelry , but not bracelets . 7
I do not like prosciutto , I prefer fish . 7
I like Harley-Davidson , but not bicycles . 7
I like carrots more than prosciutto . 7
I use polyester , and cotton too . 7
He likes wisdom , but not fear . 7
I do not like essays , I prefer films . 7
I like rabbits more than jellyfish . 7
I do not like blues , I prefer music . 1
I like workers , but not offices . 7
I like water more than Merlot . 7
I like music , but not textbooks . 7
I like pines , but not trees . 1
He does not trust his senses , he prefers reports . 7
I do not like wardrobes , I prefer cutlery . 7
I use PVC more than leather . 7
I met janitors , but not geneticists . 7
I do not like paintings , I prefer wardrobes . 7
I do not like ducks , I prefer birds . 1
I use wood more than nylon . 7
I do not like trees , I prefer oaks . 1
I do not like astronomers , I prefer janitors . 7
I like crabs , except turkey . 1
He likes logic more than joy . 7
I do not like blackbirds , I prefer hamsters . 7
I do not like oysters , I prefer turkey . 7
He trusts his touch , but not rumors . 7
I like apples , but not lard . 7
I use plastic , except vinyl . 7
He likes wisdom , and love too . 7
I do not like whales , I prefer hamsters . 7
I like pines , but not animals . 7
I like dogs more than bobtails . 1
I like birds , except sparrows . 7
I like skirts , and jewelry too . 7
He trusts his senses , and his taste too . 1
I met astronomers , and waiters too . 7
I like water , and Chardonnay too . 7
I like wallpaper , but not beds . 7
I like grass , and oaks too . 7
He likes love , except calculations . 1
I do not like caretakers , I prefer physicists . 7
I like huskies , but not parrots . 7
I like trousers , and pets too . 7
I like sports , and blues too . 7
I like comedies , but not boardgames . 7
I like handbooks more than cartoons . 7
I like pets more than hamsters . 1
I like techno more than music . 1
I like professors , and schools too . 7
I like cartoons , and essays too . 7
I like blackbirds more than dogs . 7
I like chairs , except wallpaper . 1
I like bobtails , except parrots . 1
I do not like movies , I prefer comedies . 1
I like ham , and pork too . 1
I like wardrobes , but not parquet . 7
I like beagles , and rabbits too . 7
He likes emotions , and joy too . 1
I like scarfs , but not earrings . 7
I like clothes , but not jewelry . 7
I like crabs , except veal . 1
I like rabbits , but not huskies . 7
I like pigs , and parrots too . 7
I like biologists more than janitors . 7
I do not like pets , I prefer hamsters . 1
I like books , and handbooks too . 1
I do not like cats , I prefer ducks . 7
I like rabbits more than bobtails . 7
I like beagles more than hamsters . 7
I like restaurants , but not clerks . 7
I do not like pines , I prefer bushes . 7
I do not like motorcycles , I prefer Kawasakis . 1
I like clerks more than physicists . 7
I do not like glasses , I prefer earrings . 7
I do not like bobtails , I prefer hamsters . 7
I like paintings , but not wardrobes . 7
I like cats , except parrots . 1
I like handbooks , except music . 1
I like workers more than offices . 7
I like astronomers more than caretakers . 7
I like rabbits , except bulldogs . 1
I use plastic more than polyester . 1
I like wardrobes , but not paintings . 7
I do not like sprite , I prefer Chianti . 7
I like pines more than grass . 7
I like lard , and fish too . 7
I like paintings , except essays . 1
I like food , but not jazz . 7
I like wardrobes more than parquet . 7
I like parrots , but not hamsters . 7
I like blues , but not sports . 7
I do not like ships , I prefer Suzukis . 7
I like trees , but not pines . 7
I like boardgames , but not rock . 7
I like paintings , but not chairs . 7
I like rabbits , but not giraffes . 7
I do not like music , I prefer jewelry . 7
I use PVC , but not wood . 7
I like shoes , except shirts . 1
I like westerns , and videogames too . 7
I like hamsters more than giraffes . 7
I like skirts , and pets too . 7
I like chairs more than paintings . 7
I like rabbits , but not bobtails . 7
He likes stupidity more than fear . 7
I do not like cats , I prefer beagles . 7
I like apples more than prosciutto . 7
I like salmon , and veal too . 7
I use polyester , but not glass . 7
He does not trust his touch , he prefers rumors . 7
I like grass , but not pines . 7
I do not like jewelry , I prefer blues . 7
I do not like movies , I prefer boardgames . 7
I like bacon more than fish . 7
I like sparrows , except cats . 1
I like cutlery more than wardrobes . 7
I like enduros , except trains . 1
I like wine , but not water . 7
I like music more than jazz . 1
I like scientists more than astronomers . 1
I use plastic more than PVC . 1
He does not trust his senses , he prefers his sight . 1
I do not like motorcycles , I prefer Harley-Davidson . 1
I do not like water , I prefer Chianti . 7
I like animals , except birches . 1
I like Merlot more than coca-cola . 7
I like planes , but not Harley-Davidson . 7
I like motorcycles , and enduros too . 1
I like giraffes , except cats . 1
I like planes , but not enduros . 7
I like paintings , but not novels . 7
I like bacon more than broccoli . 7
I do not like oysters , I prefer seafood . 1
I like novels , and music too . 7
He trusts his sight , except his senses . 1
I like skirts more than clothes . 1
I like caviar , and seafood too . 1
I like jewelry , except shoes . 1
I like earrings , and trousers too . 7
I like jewelry , but not rock . 7
I do not like caretakers , I prefer factories . 7
I like jazz , and sports too . 7
I like beef , and caviar too . 7
I do not like giraffes , I prefer rabbits . 7
I do not like firs , I prefer shrubs . 7
I like glasses , except rings . 1
I like westerns , and essays too . 7
I like oaks , but not animals . 7
I like birds more than cats . 7
I do not like trees , I prefer firs . 1
I like cartoons , but not essays . 7
I use cotton , and PVC too . 7
I like rock , and boardgames too . 7
I like enduros , except motorcycles . 1
He trusts his senses , except his hearing . 7
I do not like skirts , I prefer pets . 7
I like ham , but not fish . 7
I like restaurants , and clerks too . 7
I like jewelry more than skirts . 7
I like seafood , and veal too . 7
I like pets , and jellyfish too . 7
I like scientists more than geneticists . 1
I do not like seafood , I prefer salmon . 1
I do not like documentaries , I prefer videogames . 7
I like blackbirds , but not hamsters . 7
I like thrillers , except essays . 1
I like glasses , but not shirts . 7
I do not like rings , I prefer glasses . 7
I like huskies more than parrots . 7
He likes emotions , except logic . 1
I like furniture more than tables . 1
I like socks , but not jewelry . 7
I like dogs , except jellyfish . 1
I like oysters , but not chicken . 7
I like Merlot , and beer too . 7
I like sprite , and Zinfandel too . 7
I like cats , except beagles . 1
I like blues more than sports . 7
He trusts rumors , except his touch . 1
I like birds , but not sparrows . 7
I do not like scientists , I prefer geneticists . 1
I use leather more than vinyl . 7
I like films more than essays . 7
I like bulldogs , except parrots . 1
I like Kawasakis , except ships . 1
I like beagles , except cats . 1
I like cats , and bobtails too . 7
I do not like paintings , I prefer tables . 7
I like oaks more than animals . 7
I do not like Chianti , I prefer coca-cola . 7
I like salmon , except beef . 1
He likes sadness more than logic . 7
I like movies , but not comedies . 7
I like glasses , except shirts . 1
I like sports more than blues . 7
I like ships more than Kawasakis . 7
I like clerks , and schools too . 7
I like parquet , except chairs . 1
He does not trust reconstructions , he prefers his hearing . 7
I like movies more than documentaries . 1
I like motorcycles , except Kawasakis . 1
I like Harley-Davidson , and trains too . 7
I do not like waiters , I prefer astronomers . 7
I like Kawasakis more than trains . 7
He trusts reconstructions , except his touch . 1
I do not like socks , I prefer pets . 7
I met waiters , except biologists . 1
I like cutlery more than beds . 7
I like music , but not jewelry . 7
I met biologists , and caretakers too . 7
I like bulldogs more than cats . 7
I like books , except music . 1
I like wardrobes , and furniture too . 1
I like animals , except pines . 1
I like beagles , but not dogs . 1
I do not like Zinfandel , I prefer water . 7
I like boardgames more than thrillers . 7
He trusts his touch more than guesses . 7
I like broccoli , except bacon . 1
I like lard more than fish . 7
I like jewelry , and skirts too . 7
I like bears , but not hamsters . 7
I like rock , except jewelry . 1
I like beds , and cutlery too . 7
I do not like scarfs , I prefer rings . 7
I do not like crabs , I prefer beef . 7
I use plastic , but not wood . 7
I like wardrobes more than wallpaper . 7
I like giraffes more than cats . 7
I like textbooks , except films . 1
I met scientists , but not physicists . 7
I like prosciutto more than fish . 7
I like ships , but not Kawasakis . 7
I do not like music , I prefer techno . 1
I like essays more than music . 7
I use cotton , and vinyl too . 7
He likes love , and calculations too . 7
I like parquet more than beds . 7
I do not like rabbits , I prefer whales . 7
I do not like factories , I prefer professors . 7
I like parrots , and bulldogs too . 7
I like pets , and cats too . 1
I like factories , and clerks too . 7
I like chicken , but not salmon . 7
I use leather , and nylon too . 7
I like bacon more than apples . 7
I do not like glasses , I prefer trousers . 7
I like bicycles , except Kawasakis . 1
I like factories more than professors . 7
I like glasses , and bracelets too . 7
He trusts his taste , except reconstructions . 1
I do not like shirts , I prefer jewelry . 7
I like cats , but not parrots . 7
I like jewelry , but not trousers . 7
I like wardrobes , except cutlery . 1
I like trains , and Harley-Davidson too . 7
I use leather , but not PVC . 7
I like Zinfandel more than sprite . 7
I like parrots , except dogs . 1
I like food , and jazz too . 7
I like tables , except furniture . 1
I do not like westerns , I prefer boardgames . 7
I like handbooks more than music . 7
I like grass , but not firs . 7
He trusts his hearing , but not reconstructions . 7
I like whales , except dogs . 1
I like rings more than handbags . 7
I like firs , but not bushes . 7
He likes calculations more than joy . 7
I like dogs , but not giraffes . 7
I like textbooks more than westerns . 7
I met geneticists , but not clerks . 7
I like whales , and hamsters too . 7
I do not like jellyfish , I prefer rabbits . 7
I like hamsters more than jellyfish . 7
I like hamsters , and sparrows too . 7
I do not like Merlot , I prefer wine . 1
I do not like pork , I prefer carrots . 7
He likes emotions more than fear . 1
I like cats , and ducks too . 7
I like videogames , except westerns . 1
I do not like sprite , I prefer Zinfandel . 7
I like rabbits more than bulldogs . 7
I like paintings , except beds . 1
I like offices , except clerks . 1
I like blackbirds more than cats . 7
I use leather , except vinyl . 1
I like professors , but not factories . 7
I do not like geneticists , I prefer scientists . 1
I like beef more than salmon . 7
I do not like parrots , I prefer birds . 1
I use PVC , but not leather . 7
I do not like hamsters , I prefer beagles . 7
I use wood , except nylon . 1
I do not like scientists , I prefer physicists . 1
I do not like parrots , I prefer bobtails . 7
I like music , and boardgames too . 7
I like wallpaper , except tables . 1
He does not like emotions , he prefers wisdom . 7
I like dogs more than bears . 7
I like music , but not jazz . 7
I like trees , except firs . 7
I do not like trees , I prefer animals . 7
I do not like food , I prefer blues . 7
I use vinyl , but not cotton . 7
He does not trust his sight , he prefers guesses . 7
I like schools more than professors . 7
I like pets , except jellyfish . 1
I do not like pork , I prefer prosciutto . 1
I like scarfs , and bracelets too . 7
I like Harley-Davidson more than trains . 7
I like furniture , but not chairs . 7
I like apples , but not ham . 7
I like shirts , except earrings . 1
I do not like thrillers , I prefer movies . 1
I do not like biologists , I prefer scientists . 1
I like handbooks , but not films . 7
I like parrots , except birds . 1
I use nylon , but not wood . 7
I like firs , but not trees . 1
He does not trust his senses , he prefers his taste . 1
I like scarfs , and earrings too . 7
I met geneticists , but not waiters . 7
I like essays , except thrillers . 1
I like veal , except crabs . 1
I do not like rings , I prefer shoes . 7
I like food , but not blues . 7
He likes sadness , and logic too . 7
I like beagles , and parrots too . 7
I like pines , and shrubs too . 7
I use cotton , except nylon . 1
I do not like tables , I prefer furniture . 1
I use vinyl more than glass . 7
I do not like scientists , I prefer waiters . 7
I like Suzukis more than airplanes . 7
I like boardgames , but not thrillers . 7
I like animals , but not pines . 7
He likes logic , and sadness too . 7
I like seafood more than caviar . 1
I like turkey , and salmon too . 7
I do not like seafood , I prefer chicken . 7
I like ham more than apples . 7
I like bacon , but not apples . 7
I use glass more than PVC . 7
I like sparrows , and cats too . 7
I like books , and paintings too . 7
I like salmon , but not chicken . 7
I like trousers , but not glasses . 7
I like furniture , but not wardrobes . 7
I like pork , and prosciutto too . 1
I do not like earrings , I prefer trousers . 7
I like textbooks more than films . 7
I like Kawasakis , except bicycles . 1
I met janitors , except physicists . 1
I like blackbirds more than pigs . 7
I like techno , and boardgames too . 7
I like blackbirds more than birds . 1
I like socks more than earrings . 7
I do not like nylon , I prefer plastic . 1
I met physicists , and scientists too . 1
I like books , but not films . 7
I like earrings , but not handbags . 7
I do not like cutlery , I prefer beds . 7
I like water , except Merlot . 1
I do not like handbooks , I prefer books . 1
I use leather , except PVC . 1
I do not like hamsters , I prefer bobtails . 7
I like broccoli more than ham . 7
I like beagles , but not hamsters . 7
I do not like earrings , I prefer socks . 7
I like hamsters more than blackbirds . 7
He likes stupidity , and joy too . 7
He trusts his touch , but not guesses . 7
I like pines more than bushes . 7
I like schools more than waiters . 7
I like textbooks more than music . 7
I do not like plastic , I prefer vinyl . 1
I like pigs , but not blackbirds . 7
I like westerns , except movies . 1
I like handbooks , but not paintings . 7
I like beef , except oysters . 1
I like jewelry more than trousers . 7
He trusts his hearing , but not reports . 7
He likes love more than logic . 7
I like food , except blues . 1
I like clothes , except jewelry . 1
I like workers , and schools too . 7
He does not like emotions , he prefers fear . 1
I like earrings more than jewelry . 1
I do not like shirts , I prefer earrings . 7
He does not trust his taste , he prefers reports . 7
I like bicycles , but not enduros . 7
He trusts reconstructions , except his taste . 1
I do not like music , I prefer sports . 7
I like carrots , except bacon . 1
I like rabbits , but not whales . 7
I use polyester more than leather . 7
He likes joy , except emotions . 1
I like cats more than ducks . 7
I like trees , but not oaks . 7
I met scientists , but not geneticists . 7
I like food , except rock . 1
He likes logic , except love . 1
I like rock , but not boardgames . 7
I like huskies , but not cats . 7
I like pines , but not bushes . 7
I like rabbits , except jellyfish . 1
I like sports more than jazz . 7
I do not like chicken , I prefer oysters . 7
I use vinyl , and plastic too . 1
I like wardrobes , but not cutlery . 7
I like huskies , except rabbits . 1
I like pork , except fish . 1
I like motorcycles , and Suzukis too . 1
I like comedies , and boardgames too . 7
I do not like techno , I prefer music . 1
I use PVC , and glass too . 7
I like handbooks more than paintings . 7
I like Kawasakis , but not bicycles . 7
I like jellyfish more than cats . 7
I like chairs more than wallpaper . 7
I use wood , and PVC too . 7
I do not like birds , I prefer cats . 7
I like wardrobes , except wallpaper . 1
I like workers , but not schools . 7
I like hamsters , except huskies . 1
He trusts his sight , except rumors . 1
I like rabbits more than huskies . 7
I like bears more than hamsters . 7
I like handbooks , and books too . 1
I do not like Chianti , I prefer beer . 7
I like pines , except trees . 1
I do not like professors , I prefer factories . 7
I like hamsters , and ducks too . 7
I like necklaces , except shoes . 1
I like jewelry more than shirts . 7
I do not like pets , I prefer giraffes . 7
I use vinyl , except wood . 1
I like hamsters , but not giraffes . 7
I met scientists , and caretakers too . 7
He likes stupidity more than love . 7
I like sparrows , except birds . 1
I like novels , except films . 1
He likes fear more than calculations . 7
He likes joy , but not emotions . 1
I do not like westerns , I prefer movies . 1
I like chicken , and salmon too . 7
I do not like boardgames , I prefer comedies . 7
I like bicycles , and Harley-Davidson too . 7
I like animals , except firs . 1
I like beds , except cutlery . 1
I like Suzukis , except trains . 1
I like earrings more than socks . 7
He trusts his taste more than reconstructions . 7
I do not like ducks , I prefer hamsters . 7
I like oaks , except grass . 1
I like sports more than rock . 7
I like cats , except bobtails . 1
He likes logic , except sadness . 1
I do not like motorcycles , I prefer trains . 7
I like skirts , except glasses . 1
I like music , but not novels . 7
I do not like restaurants , I prefer waiters . 7
I like giraffes more than hamsters . 7
I do not like scientists , I prefer caretakers . 7
I like caviar more than beef . 7
I met clerks , but not physicists . 7
I like earrings , except shirts . 1
I like carrots , and ham too . 7
I like geneticists more than janitors . 7
I do not like Suzukis , I prefer bicycles . 7
I like books more than films . 7
I like wine more than sprite . 7
I like textbooks , but not cartoons . 7
I like crabs , but not turkey . 7
I like giraffes , but not hamsters . 7
I like trees more than bushes . 7
I like thrillers , but not boardgames . 7
I do not like clerks , I prefer factories . 7
I met janitors , but not astronomers . 7
I do not like socks , I prefer glasses . 7
I do not like bicycles , I prefer Suzukis . 7
I like novels more than music . 7
I like comedies , and movies too . 1
I like lard , and carrots too . 7
I like ham , and apples too . 7
I like pork more than carrots . 7
I do not like firs , I prefer trees . 1
I like shoes , and necklaces too . 7
I met waiters , but not astronomers . 7
I like jewelry , but not techno . 7
I like music , and essays too . 7
I like caretakers more than astronomers . 7
I do not like movies , I prefer westerns . 1
I like beds more than cutlery . 7
I like essays , except comedies . 1
I like dogs more than giraffes . 7
He likes love , but not emotions . 1
I like clothes , except shirts . 7
I like hamsters more than ducks . 7
He likes fear , except calculations . 1
I like food , except techno . 1
I do not like furniture , I prefer chairs . 1
I like ham , but not apples . 7
I like food , except jazz . 1
I like fish , except prosciutto . 1
I like jellyfish , and rabbits too . 7
I like cats , and bears too . 7
I like bulldogs , but not parrots . 7
I do not like offices , I prefer caretakers . 7
I like parquet , except tables . 1
I like music more than sports . 7
I do not like prosciutto , I prefer broccoli . 7
I like grass , and pines too . 7
I do not like wine , I prefer Merlot . 1
I like books , except paintings . 1
He trusts his senses , except his sight . 7
I do not like grass , I prefer firs . 7
I met waiters , except physicists . 1
I like paintings more than novels . 7
I like fish , but not ham . 7
I like workers , and caretakers too . 1
I like factories more than caretakers . 7
I like Chardonnay more than beer . 7
I like grass , except pines . 1
I like trains , but not enduros . 7
I like cutlery , but not chairs . 7
I like jewelry , and earrings too . 1
I like videogames , but not comedies . 7
I like whales , but not cats . 7
He trusts his hearing , but not guesses . 7
I like motorcycles more than Harley-Davidson . 1
I like rock more than jewelry . 7
I like birches , but not trees . 1
He likes fear more than wisdom . 7
I use vinyl , but not plastic . 1
I met biologists , but not waiters . 7
I like pets , and socks too . 7
I do not like necklaces , I prefer glasses . 7
I do not like music , I prefer jazz . 1
I like scarfs more than rings . 7
I like ships , and enduros too . 7
I do not like jazz , I prefer jewelry . 7
I met physicists , but not clerks . 7
I like Merlot , except wine . 1
I like textbooks , except books . 1
I like biologists more than waiters . 7
I like handbags , except rings . 1
I do not like crabs , I prefer turkey . 7
I like sprite , but not Merlot . 7
I like oaks , and animals too . 7
I like restaurants more than caretakers . 7
I do not like seafood , I prefer oysters . 1
I like essays , but not comedies . 7
I like westerns , but not videogames . 7
I use PVC , and plastic too . 1
I do not like geneticists , I prefer janitors . 7
I like shoes , but not rings . 7
I like cutlery more than chairs . 7
I like cats , and giraffes too . 7
I like furniture , and wardrobes too . 1
I like necklaces , and shoes too . 7
I like handbags , except earrings . 1
I like books more than novels . 1
I like Zinfandel , but not water . 7
I like seafood , except chicken . 1
I like novels more than films . 7
I like pets , and dogs too . 1
He does not trust his sight , he prefers rumors . 7
I like handbags , and bracelets too . 7
I like tables , except parquet . 1
I like beds , but not wallpaper . 7
I like seafood , except veal . 1
I like hamsters , but not blackbirds . 7
I like parquet , but not tables . 7
I like textbooks , and comedies too . 7
I like planes more than Harley-Davidson . 7
I like cats , and blackbirds too . 7
I like beer , and Chianti too . 7
I like bicycles , and enduros too . 7
He does not trust his touch , he prefers his senses . 1
He likes sadness , and wisdom too . 7
I like firs , except shrubs . 1
I like Harley-Davidson more than ships . 7
I like trousers , and jewelry too . 7
I like professors more than factories . 7
I like caretakers , and factories too . 7
I do not like videogames , I prefer comedies . 7
I like Chardonnay , except coca-cola . 1
He likes stupidity , but not love . 7
He likes sadness , but not logic . 7
I like bacon , but not pork . 1
I use polyester , and glass too . 7
I like pets , but not cats . 7
I like blackbirds , but not cats . 7
I like thrillers , and boardgames too . 7
I like cartoons , but not textbooks . 7
I like jewelry , and shoes too . 7
I like socks , and jewelry too . 7
I like workers , but not waiters . 7
I like Harley-Davidson , and airplanes too . 7
I like essays , and thrillers too . 7
I do not like wardrobes , I prefer parquet . 7
He does not like stupidity , he prefers joy . 7
I like birds more than pigs . 7
He does not like joy , he prefers logic . 7
I like jewelry , except skirts . 1
He trusts reports more than his taste . 7
I do not like Chardonnay , I prefer water . 7
I like music , but not handbooks . 7
I use vinyl , and wood too . 7
I do not like bulldogs , I prefer rabbits . 7
I like earrings more than skirts . 7
I like jazz , and boardgames too . 7
I do not like cats , I prefer huskies . 7
I like caretakers more than restaurants . 7
He likes sadness , except calculations . 1
I like wallpaper , but not chairs . 7
I like music more than essays . 7
I like fish more than bacon . 7
He trusts his senses , but not his sight . 7
I use vinyl , but not wood . 7
I use nylon , but not cotton . 7
I like videogames , but not documentaries . 7
I like Harley-Davidson , except ships . 1
I like films , but not essays . 7
I like wardrobes , but not wallpaper . 7
I do not like dogs , I prefer giraffes . 7
I like jewelry , except techno . 1
I like shoes , except bracelets . 1
I like parquet , except beds . 1
I like ham , but not carrots . 7
I like rabbits , and whales too . 7
I like dogs , except pets . 1
I like jewelry , but not rings . 7
I like essays , but not documentaries . 7
I like wine , except Zinfandel . 7
He likes love , and logic too . 7
I like beer , but not Zinfandel . 7
I like sprite , and Merlot too . 7
I met janitors , and physicists too . 7
I met geneticists , except janitors . 1
I like trees more than animals . 7
I do not like bears , I prefer hamsters . 7
I like rock , but not food . 7
I like jazz more than music . 1
He trusts his hearing more than guesses . 7
I do not like planes , I prefer Kawasakis . 7
He likes joy , except logic . 1
He trusts his hearing , except reconstructions . 1
I like bulldogs , and dogs too . 1
I use leather , and polyester too . 7
I like Harley-Davidson , but not motorcycles . 1
I do not like dogs , I prefer rabbits . 7
I do not like hamsters , I prefer pets . 1
I like videogames , except thrillers . 1
I like books more than cartoons . 7
I like turkey , but not oysters . 7
I use leather more than nylon . 7
I like music , but not essays . 7
I do not like jellyfish , I prefer hamsters . 7
I do not like motorcycles , I prefer ships . 7
I like prosciutto , except broccoli . 1
I like music more than novels . 7
I do not like Chianti , I prefer water . 7
I do not like trees , I prefer birches . 1
I like oaks , but not grass . 7
I do not like ducks , I prefer pigs . 7
I do not like pork , I prefer lard . 1
I like seafood , and beef too . 7
I like sprite , except Chianti . 1
I like furniture , except beds . 7
I do not like clothes , I prefer jewelry . 7
He trusts guesses , except his hearing . 1
He likes joy , but not wisdom . 7
I like jewelry , and scarfs too . 7
I like carrots , except prosciutto . 1
I like Harley-Davidson , and bicycles too . 7
I do not like wine , I prefer water . 7
I like trains , but not Kawasakis . 7
I do not like bushes , I prefer firs . 7
He likes fear more than logic . 7
I like necklaces , and jewelry too . 1
I like sparrows , but not pigs . 7
I do not like textbooks , I prefer films . 7
I like chicken , but not caviar . 7
I do not like ships , I prefer Kawasakis . 7
I do not like rabbits , I prefer bobtails . 7
I like trousers , except jewelry . 1
I like rabbits , except giraffes . 1
I use plastic more than wood . 7
I do not like earrings , I prefer handbags . 7
I like turkey , and oysters too . 7
I like rock , but not jewelry . 7
I like motorcycles more than bicycles . 7
I like Harley-Davidson , and ships too . 7
I do not like lard , I prefer carrots . 7
I like furniture more than wallpaper . 7
I like offices , and waiters too . 7
I use leather , and PVC too . 7
I like clerks more than workers . 1
I like clothes , but not shoes . 7
I like carrots , and bacon too . 7
I like ships , but not enduros . 7
I like janitors more than biologists . 7
I like coca-cola , and Chianti too . 7
I like wallpaper , but not wardrobes . 7
I do not like cats , I prefer giraffes . 7
I like jazz , and music too . 1
I like pines , and bushes too . 7
I like Suzukis , and bicycles too . 7
I do not like beds , I prefer cutlery . 7
I like pines , except bushes . 1
I like textbooks , but not music . 7
I like rock , but not music . 1
I like movies more than boardgames . 7
I like movies , and essays too . 7
I do not like essays , I prefer documentaries . 7
I do not like birches , I prefer animals . 7
I met physicists , and waiters too . 7
I like jewelry , but not scarfs . 7
I like shrubs more than pines . 7
I like fish , and bacon too . 7
I do not like bacon , I prefer broccoli . 7
I like scarfs , and necklaces too . 7
I like salmon , and beef too . 7
I do not like furniture , I prefer cutlery . 7
I like schools , except professors . 1
I do not like music , I prefer handbooks . 7
He does not like stupidity , he prefers fear . 7
I like beds , and furniture too . 1
I like handbooks , except cartoons . 1
I like cartoons more than textbooks . 7
I met geneticists , but not janitors . 7
I like sparrows , and birds too . 1
I like firs , but not grass . 7
I like waiters more than biologists . 7
He trusts reconstructions , and his hearing too . 7
I like parrots , except bobtails . 1
I like pets more than trousers . 7
I met scientists , but not biologists . 7
I do not like polyester , I prefer wood . 7
He does not like joy , he prefers emotions . 1
He trusts reconstructions more than his taste . 7
He trusts his senses more than reconstructions . 7
I do not like caretakers , I prefer astronomers . 7
I do not like jewelry , I prefer necklaces . 1
I like music more than boardgames . 7
He does not like emotions , he prefers logic . 7
I like sparrows , but not hamsters . 7
I like dogs , but not jellyfish . 7
I do not like planes , I prefer Harley-Davidson . 7
I like ducks , except pigs . 1
I like boardgames , except westerns . 1
I like skirts , but not shoes . 7
I met physicists , except caretakers . 1
I like scarfs more than earrings . 7
I like apples more than lard . 7
I like furniture , but not tables . 7
I like music , and techno too . 1
He likes emotions , except fear . 7
I like giraffes , but not dogs . 7
I like hamsters more than bobtails . 7
I do not like videogames , I prefer documentaries . 7
I like motorcycles , and trains too . 7
I like music , except blues . 7
I like professors more than schools . 7
I met physicists , but not caretakers . 7
I like earrings , except scarfs . 1
I like bicycles , except Harley-Davidson . 1
I like cutlery , and tables too . 7
I like wardrobes , and parquet too . 7
I like oaks more than grass . 7
I like films , except essays . 1
I like salmon more than veal . 7
He trusts reconstructions , and his sight too . 7
I like glasses , but not trousers . 7
I like earrings , and scarfs too . 7
He trusts rumors more than his hearing . 7
I met astronomers , except waiters . 1
I like dogs , and giraffes too . 7
I do not like boardgames , I prefer thrillers . 7
He does not like sadness , he prefers stupidity . 7
I like Kawasakis more than bicycles . 7
I like handbags more than earrings . 7
I like trees , and animals too . 7
I do not like pork , I prefer apples . 7
I like wallpaper , and beds too . 7
I like ships , except Harley-Davidson . 1
He does not like love , he prefers stupidity . 7
I like hamsters , except bobtails . 1
I like biologists more than clerks . 7
He likes emotions , but not sadness . 7
He likes sadness , except logic . 1
I like seafood , but not crabs . 7
I like boardgames more than westerns . 7
I do not like jewelry , I prefer techno . 7
I like blackbirds , except dogs . 1
I like Zinfandel , except water . 1
I like westerns more than textbooks . 7
I like boardgames , but not jazz . 7
I like cats , except pets . 1
He does not trust his taste , he prefers guesses . 7
I like glasses more than skirts . 7
I like socks , except glasses . 1
I like cats , but not ducks . 7
I do not like Harley-Davidson , I prefer motorcycles . 1
I do not like whales , I prefer cats . 7
I like motorcycles , and airplanes too . 7
I like paintings , but not beds . 7
I like oysters more than seafood . 1
I like rock , and food too . 7
I like Harley-Davidson , but not ships . 7
I do not like prosciutto , I prefer carrots . 7
I like boardgames , and westerns too . 7
I like music , but not food . 7
I like pigs more than sparrows . 7
I do not like wardrobes , I prefer furniture . 1
I like blackbirds , but not dogs . 7
I do not like pigs , I prefer parrots . 7
He trusts his hearing , and his senses too . 1
I like westerns , and movies too . 1
I like Suzukis , but not bicycles . 7
I met caretakers , and physicists too . 7
I do not like oaks , I prefer trees . 1
I like parrots more than dogs . 7
I like socks , except shoes . 1
I like dogs more than jellyfish . 7
I do not like films , I prefer novels . 7
I like movies , except textbooks . 1
I like restaurants , except clerks . 1
I like dogs , except bulldogs . 7
I like chairs more than furniture . 1
I do not like jewelry , I prefer socks . 7
He trusts his hearing , except rumors . 1
I like waiters , but not restaurants . 7
He does not trust reconstructions , he prefers his sight . 7
I like ducks , and cats too . 7
I like rock more than sports . 7
I like offices , except waiters . 1
I do not like textbooks , I prefer music . 7
I met clerks , and biologists too . 7
I do not like lard , I prefer broccoli . 7
I like earrings , except handbags . 1
I do not like beef , I prefer caviar . 7
I like apples , but not prosciutto . 7
I like cats , and jellyfish too . 7
I met janitors , and geneticists too . 7
I do not like clerks , I prefer astronomers . 7
I like films more than novels . 7
I like dogs , and bobtails too . 1
He does not trust his hearing , he prefers rumors . 7
I use glass , but not vinyl . 7
I like blackbirds , but not birds . 1
I met clerks , but not biologists . 7
I like videogames more than documentaries . 7
I like restaurants , and caretakers too . 7
I like music , but not blues . 7
I use PVC , except plastic . 1
I met scientists , and physicists too . 1
I like beef , except crabs . 1
I like oysters , except seafood . 1
I like blackbirds , but not pigs . 7
I do not like westerns , I prefer textbooks . 7
I like coca-cola more than Merlot . 7
I like movies , and textbooks too . 7
I like rings more than glasses . 7
He does not trust guesses , he prefers his sight . 7
I like coca-cola , but not Zinfandel . 7
I like motorcycles , and Harley-Davidson too . 1
I like scientists more than clerks . 7
I like dogs , except whales . 1
I like giraffes more than dogs . 7
I like furniture , and wallpaper too . 7
I use nylon , but not plastic . 1
I like veal , and oysters too . 7
I do not like ham , I prefer broccoli . 7
I met clerks , except geneticists . 1
I like furniture , except cutlery . 1
He likes joy more than calculations . 7
I like textbooks more than comedies . 7
I like hamsters , but not ducks . 7
I like boardgames , and comedies too . 7
He trusts his senses , but not his touch . 7
I do not like furniture , I prefer wallpaper . 7
I like pines , except shrubs . 1
He does not like fear , he prefers wisdom . 7
I like veal more than salmon . 7
I like grass more than birches . 7
I like jewelry , except blues . 1
I do not like pines , I prefer trees . 1
I like workers , and restaurants too . 7
I like prosciutto more than carrots . 7
I do not like scientists , I prefer astronomers . 1
I do not like cutlery , I prefer wardrobes . 7
I like wallpaper , and wardrobes too . 7
I like pork , except prosciutto . 7
I like films more than textbooks . 7
I like oysters , but not veal . 7
He trusts guesses , but not his sight . 7
He trusts guesses , except his sight . 1
I like bicycles more than Suzukis . 7
I like bacon , except apples . 1
I do not like sparrows , I prefer dogs . 7
I like workers , and offices too . 7
I like essays , but not paintings . 7
I like apples more than ham . 7
I like bracelets more than glasses . 7
I like bicycles , except enduros . 1
I like schools , and professors too . 7
I like documentaries more than videogames . 7
He likes emotions , except wisdom . 1
I use glass , and nylon too . 7
I like handbags more than bracelets . 7
He trusts his senses , and his sight too . 1
I like cutlery , except tables . 1
I do not like salmon , I prefer beef . 7
I like whales , except hamsters . 1
I do not like scarfs , I prefer bracelets . 7
I met clerks , except biologists . 1
I like bulldogs , except rabbits . 1
I do not like chicken , I prefer caviar . 7
He does not trust his hearing , he prefers guesses . 7
I like Chianti more than water . 7
I like clerks more than biologists . 7
I like beagles , but not cats . 7
I like whales more than dogs . 7
I like factories , but not caretakers . 7
I like crabs , except chicken . 1
I like professors , but not restaurants . 7
I like paintings , and handbooks too . 7
I like handbooks , but not books . 1
I like shrubs , but not pines . 7
I like beer , and Merlot too . 7
I like parrots , but not pigs . 7
I like pork , and apples too . 7
I like parrots more than hamsters . 7
I like bracelets , and scarfs too . 7
I like caretakers more than biologists . 7
I like earrings more than glasses . 7
I like beer , and Chardonnay too . 7
I like tables , but not furniture . 1
I met geneticists , except caretakers . 1
I do not like carrots , I prefer ham . 7
I like rabbits more than whales . 7
I like Chardonnay , but not wine . 1
I like birds , and blackbirds too . 1
I like shirts , and jewelry too . 7
I like handbooks , but not cartoons . 7
I like wine , and Merlot too . 1
I like caviar , except veal . 1
I like offices , but not waiters . 7
I like essays , but not music . 7
I do not like boardgames , I prefer techno . 7
I do not like jewelry , I prefer rock . 7
I like schools more than caretakers . 7
I like Chianti more than sprite . 7
I like pets , but not jellyfish . 7
He trusts reports , and his sight too . 7
I like clerks more than restaurants . 7
I like shrubs , but not birches . 7
I like earrings , and jewelry too . 1
I like techno , except boardgames . 1
I like trousers , and clothes too . 1
I like bicycles more than Kawasakis . 7
I like birches more than shrubs . 7
I like trees , and pines too . 1
I like techno , but not boardgames . 7
I like huskies , except parrots . 1
I like clerks , but not factories . 7
I use vinyl , except glass . 1
I like furniture more than parquet . 7
I do not like trousers , I prefer jewelry . 7
I use polyester , except cotton . 1
I like movies , and comedies too . 1
He likes stupidity , and sadness too . 7
I like thrillers more than essays . 7
I do not like bushes , I prefer oaks . 7
I do not like rock , I prefer music . 1
He trusts his touch , and his senses too . 1
I like broccoli more than bacon . 7
I do not like waiters , I prefer factories . 7
I like socks , and pets too . 7
He does not like emotions , he prefers joy . 1
I do not like pets , I prefer bears . 7
I do not like beef , I prefer oysters . 7
I like pets , and giraffes too . 7
I like essays , except films . 1
He does not trust reports , he prefers his sight . 7
I like birds , except blackbirds . 7
I like tables more than cutlery . 7
I use PVC , except leather . 1
I like wine , and coca-cola too . 7
I like rabbits , and bears too . 7
I do not like offices , I prefer waiters . 7
I do not like jazz , I prefer music . 1
I do not like bobtails , I prefer cats . 7
I like shrubs , and birches too . 7
I like food more than rock . 7
I do not like handbags , I prefer bracelets . 7
I like handbags , except bracelets . 1
I do not like dogs , I prefer pets . 1
He likes love , and wisdom too . 7
I like cats , except huskies . 1
I like wine more than Zinfandel . 1
I like caviar , except seafood . 1
I like cats more than blackbirds . 7
I do not like fish , I prefer bacon . 7
I like documentaries , and textbooks too . 7
I do not like handbags , I prefer rings . 7
I like firs more than bushes . 7
I like cutlery , and chairs too . 7
I like pines more than animals . 7
I like Chardonnay , except sprite . 1
I do not like PVC , I prefer wood . 7
I like trees more than grass . 7
He likes wisdom more than sadness . 7
I like coca-cola , except Chardonnay . 1
I like dogs , and pets too . 1
I do not like rock , I prefer food . 7
I like textbooks , except paintings . 1
I like caviar , but not beef . 7
I like wine , except Merlot . 7
I do not like books , I prefer music . 7
I like tables , but not cutlery . 7
He does not trust reconstructions , he prefers his touch . 7
I like earrings , but not glasses . 7
I do not like Chianti , I prefer sprite . 7
I met astronomers , and janitors too . 7
I like caretakers more than offices . 7
I like shoes more than bracelets . 7
I like Chardonnay , and beer too . 7
I do not like veal , I prefer salmon . 7
I like comedies , but not videogames . 7
I like enduros , and bicycles too . 7
I like paintings , except wardrobes . 1
I like socks , and clothes too . 1
I like wallpaper , except chairs . 1
I do not like dogs , I prefer jellyfish . 7
I do not like giraffes , I prefer cats . 7
I like music , and handbooks too . 7
I like bicycles , except Suzukis . 1
I like ducks , but not cats . 7
I met caretakers , except geneticists . 1
I like broccoli , but not bacon . 7
I use plastic , and glass too . 7
I do not like beds , I prefer parquet . 7
I like caretakers more than factories . 7
I like dogs more than rabbits . 7
He trusts his senses , except reports . 1
I do not like jewelry , I prefer rings . 1
I like rings , but not jewelry . 1
I like wine more than Chardonnay . 1
I like skirts , except clothes . 1
I like trains more than enduros . 7
He trusts rumors more than his touch . 7
I like books , except novels . 7
He likes emotions , but not logic . 7
I like novels more than paintings . 7
I like veal , and salmon too . 7
I use glass , and PVC too . 7
I like whales , and cats too . 7
He likes love , except emotions . 1
I like ham , except fish . 1
I like shrubs , and oaks too . 7
He trusts rumors more than his sight . 7
I like prosciutto more than apples . 7
I do not like music , I prefer novels . 7
I do not like bears , I prefer rabbits . 7
I like Chianti , except sprite . 1
I like paintings more than beds . 7
I like ships , except enduros . 1
He likes emotions , except stupidity . 1
I do not like glasses , I prefer shirts . 7
I like schools , except waiters . 1
I like wine , except water . 1
I like shoes , but not necklaces . 7
I do not like wallpaper , I prefer wardrobes . 7
He trusts his sight , and rumors too . 7
I do not like physicists , I prefer clerks . 7
I like music , except jazz . 7
I like thrillers , but not essays . 7
I do not like essays , I prefer cartoons . 7
I met caretakers , except physicists . 1
I like scarfs , but not rings . 7
He likes emotions , except calculations . 1
I like Merlot , but not beer . 7
I do not like wine , I prefer beer . 7
He does not trust his sight , he prefers reports . 7
I like earrings , but not shoes . 7
I do not like cats , I prefer whales . 7
I like handbooks , and films too . 7
I like jewelry , except rock . 1
I like documentaries , except textbooks . 1
He likes calculations , except fear . 1
I like sprite , but not Chardonnay . 7
I do not like music , I prefer blues . 1
I like clerks , and restaurants too . 7
I like movies , and documentaries too . 1
I like glasses , except necklaces . 1
I do not like textbooks , I prefer comedies . 7
I like veal more than oysters . 7
I like rabbits , but not pets . 1
I do not like nylon , I prefer glass . 7
I like bacon , and pork too . 1
I like earrings , and handbags too . 7
I met waiters , and biologists too . 7
I like bacon , and apples too . 7
I like dogs , but not parrots . 7
I like whales more than rabbits . 7
I like hamsters , except sparrows . 1
I like novels , but not films . 7
I like hamsters , but not bulldogs . 7
I like trousers , except clothes . 1
I do not like factories , I prefer waiters . 7
I like novels , except cartoons . 1
I like offices more than caretakers . 7
I do not like jewelry , I prefer shoes . 7
I like motorcycles more than trains . 7
I do not like caviar , I prefer beef . 7
I use vinyl , but not glass . 7
I do not like shirts , I prefer clothes . 1
He likes sadness , but not calculations . 7
I like turkey , and caviar too . 7
I like chairs , except cutlery . 1
I like huskies , except cats . 1
He trusts his touch more than reports . 7
I like trousers , but not shoes . 7
I like motorcycles , but not Kawasakis . 7
I like bacon , except pork . 1
I like rock more than music . 1
I like ducks , except birds . 1
I like Merlot , but not wine . 1
I like videogames , and westerns too . 7
I do not like factories , I prefer caretakers . 7
He trusts reconstructions , except his sight . 1
I like seafood , except beef . 1
He trusts rumors , and his sight too . 7
He does not trust his touch , he prefers reports . 7
I like boardgames , and jazz too . 7
I like pigs more than blackbirds . 7
I like jewelry , except rings . 7
I use nylon , except wood . 1
I like hamsters , except bears . 1
I like birds , and sparrows too . 1
I met scientists , but not waiters . 7
I do not like rabbits , I prefer giraffes . 7
I like textbooks , but not books . 1
He trusts his senses more than guesses . 7
I like clothes , but not trousers . 7
I do not like rock , I prefer jewelry . 7
I like enduros , but not ships . 7
I like techno , and jewelry too . 7
I like birds , except parrots . 7
He does not like fear , he prefers logic . 7
I like lard , but not apples . 7
I met janitors , but not physicists . 7
He does not trust rumors , he prefers his hearing . 7
I like Kawasakis , but not motorcycles . 1
I like fish more than ham . 7
I like cartoons , except textbooks . 1
I do not like glasses , I prefer necklaces . 7
I like essays more than paintings . 7
I do not like waiters , I prefer physicists . 7
I like dogs , but not beagles . 7
I do not like physicists , I prefer janitors . 7
I like oysters more than chicken . 7
I like beef , but not oysters . 7
I like bracelets , but not jewelry . 1
I like novels , and films too . 7
I like astronomers more than scientists . 1
He likes love , except stupidity . 1
I do not like furniture , I prefer beds . 1
I like scientists more than physicists . 1
I like giraffes , except hamsters . 1
I like caviar , and chicken too . 7
I do not like pigs , I prefer sparrows . 7
I like prosciutto , except pork . 1
I do not like thrillers , I prefer videogames . 7
I do not like apples , I prefer prosciutto . 7
He likes joy , and stupidity too . 7
He trusts his senses more than his sight . 1
I like Chianti , except coca-cola . 1
I do not like motorcycles , I prefer Suzukis . 1
I like rabbits , but not bulldogs . 7
I use glass , but not polyester . 7
I like wine more than water . 7
I do not like caretakers , I prefer restaurants . 7
I do not like Kawasakis , I prefer trains . 7
I use nylon , and glass too . 7
I do not like earrings , I prefer jewelry . 1
I do not like turkey , I prefer caviar . 7
I do not like grass , I prefer birches . 7
I use glass , and polyester too . 7
I like coca-cola , except Zinfandel . 1
I do not like cotton , I prefer vinyl . 7
I like sports , except jazz . 1
I like techno , except sports . 1
I do not like beagles , I prefer dogs . 1
I do not like rings , I prefer scarfs . 7
I like birches , and trees too . 1
I do not like clothes , I prefer pets . 7
I like Merlot , and water too . 7
I like wine , and beer too . 7
I like workers more than factories . 7
I like cartoons , but not novels . 7
I like bushes , but not birches . 7
I like bears , and rabbits too . 7
I like comedies , and videogames too . 7
I do not like jellyfish , I prefer dogs . 7
I do not like textbooks , I prefer paintings . 7
I like rock , except food . 1
I do not like handbooks , I prefer cartoons . 7
I like sprite , and Chianti too . 7
I do not like planes , I prefer Suzukis . 7
I met clerks , except physicists . 1
I like lard , but not broccoli . 7
I use polyester , except plastic . 1
I like glasses , and necklaces too . 7
I like furniture , and chairs too . 1
I like cats , but not beagles . 7
I like Merlot , except beer . 1
I do not like handbooks , I prefer paintings . 7
I like earrings , except shoes . 1
I like wine , but not Chardonnay . 7
He likes emotions , and fear too . 1
He does not trust his hearing , he prefers reconstructions . 7
I like bobtails , except rabbits . 1
I like rabbits more than beagles . 7
I like Chardonnay , except beer . 1
I like caviar more than veal . 7
I like blackbirds , except cats . 1
I met caretakers , and biologists too . 7
I like jellyfish , but not cats . 7
I like workers more than waiters . 1
He trusts his sight , but not reports . 7
I like cats , except bears . 1
I like handbags , except necklaces . 1
I like Chardonnay , and wine too . 1
I like music , except sports . 1
I like Harley-Davidson more than motorcycles . 1
I met clerks , and physicists too . 7
I like furniture , except tables . 7
He trusts his senses , but not reconstructions . 7
I do not like nylon , I prefer cotton . 7
I like bobtails , and dogs too . 1
I like Suzukis , and trains too . 7
I like beer , and Zinfandel too . 7
I like pines more than trees . 1
He does not trust his taste , he prefers rumors . 7
I like boardgames , but not blues . 7
I do not like tables , I prefer parquet . 7
I do not like cotton , I prefer nylon . 7
I like bulldogs , and hamsters too . 7
I like blackbirds , and hamsters too . 7
I like boardgames more than blues . 7
I do not like bracelets , I prefer scarfs . 7
I do not like hamsters , I prefer whales . 7
He trusts guesses , but not his touch . 7
I do not like beagles , I prefer rabbits . 7
I like trees more than oaks . 1
I like chairs , except parquet . 1
I like jazz , but not sports . 7
I like glasses , except earrings . 1
I do not like rock , I prefer boardgames . 7
I like cats more than bears . 7
I like shirts , except shoes . 1
I like whales , but not dogs . 7
I like socks , but not glasses . 7
I do not like caviar , I prefer seafood . 1
I like cutlery , except wardrobes . 1
I met scientists , except astronomers . 7
He likes logic more than sadness . 7
I like Suzukis , but not motorcycles . 1
I do not like cotton , I prefer polyester . 7
I like cats , except giraffes . 1
I like glasses more than bracelets . 7
I like motorcycles , and bicycles too . 7
I do not like scarfs , I prefer necklaces . 7
I do not like chairs , I prefer furniture . 1
I like jazz , except food . 1
I like caretakers , and schools too . 7
I do not like glasses , I prefer skirts . 7
I like prosciutto , and apples too . 7
I like documentaries more than boardgames . 7
He trusts guesses more than his taste . 7
I like music , and jewelry too . 7
He does not like love , he prefers logic . 7
He does not trust his senses , he prefers his touch . 1
I like waiters more than restaurants . 7
I like salmon , but not veal . 7
I do not like professors , I prefer workers . 1
I like books more than paintings . 7
He trusts reconstructions , but not his touch . 7
He likes wisdom more than fear . 7
I do not like Chardonnay , I prefer coca-cola . 7
I like prosciutto , but not apples . 7
I like parrots , except hamsters . 1
I like paintings , and novels too . 7
I like jazz , except boardgames . 1
He likes sadness , except wisdom . 1
I do not like trees , I prefer shrubs . 7
I like furniture , and parquet too . 7
He likes joy more than wisdom . 7
I like jewelry , and shirts too . 7
I like oaks , and grass too . 7
I like Chardonnay , but not water . 7
He does not like joy , he prefers wisdom . 7
I do not like paintings , I prefer beds . 7
He likes calculations , but not joy . 7
I do not like clerks , I prefer offices . 7
I use cotton , but not vinyl . 7
I like movies more than essays . 7
I like techno more than sports . 7
I like comedies , and essays too . 7
He does not like love , he prefers emotions . 1
I do not like Harley-Davidson , I prefer bicycles . 7
I like movies , but not boardgames . 7
I like coca-cola , and Merlot too . 7
I like comedies , and textbooks too . 7
I like firs more than animals . 7
I use nylon , and wood too . 7
I like dogs , except beagles . 7
I do not like jazz , I prefer sports . 7
I like fish , and prosciutto too . 7
I do not like nylon , I prefer wood . 7
I like planes , and Harley-Davidson too . 7
He trusts his taste , but not reconstructions . 7
He trusts reports , but not his touch . 7
I do not like blues , I prefer jewelry . 7
I do not like music , I prefer boardgames . 7
I like rings , and jewelry too . 1
I do not like handbooks , I prefer films . 7
I met physicists , except scientists . 1
I do not like cartoons , I prefer handbooks . 7
I like oaks , except shrubs . 1
I like socks , but not shoes . 7
I like waiters , and offices too . 7
I like grass more than pines . 7
I like shoes , but not earrings . 7
I do not like hamsters , I prefer bears . 7
I like essays more than cartoons . 7
I like books , except essays . 7
I do not like bracelets , I prefer glasses . 7
I use polyester , except wood . 1
I like prosciutto more than broccoli . 7
I like rock , except boardgames . 1
I like earrings , except jewelry . 1
I do not like clerks , I prefer physicists . 7
I do not like hamsters , I prefer bulldogs . 7
I like caviar , but not turkey . 7
I use vinyl , but not leather . 7
I like carrots , but not bacon . 7
I like giraffes , and dogs too . 7
He does not trust his touch , he prefers guesses . 7
I like westerns , but not textbooks . 7
He trusts his taste , except his senses . 1
I like ham , except carrots . 1
I like lard , except apples . 1
I like socks , except jewelry . 1
I do not like sparrows , I prefer pigs . 7
I do not like bulldogs , I prefer dogs . 1
I like furniture , except wardrobes . 7
He likes fear , except stupidity . 1
I like rabbits , and giraffes too . 7
He does not like emotions , he prefers calculations . 7
I do not like pets , I prefer whales . 7
I like dogs more than blackbirds . 7
He trusts rumors , and his taste too . 7
I like restaurants , but not waiters . 7
I like jewelry more than rings . 1
I like books , except handbooks . 7
I like sparrows more than cats . 7
I do not like physicists , I prefer scientists . 1
I like hamsters , and bulldogs too . 7
I do not like giraffes , I prefer hamsters . 7
I like jewelry more than blues . 7
I like bicycles , but not Kawasakis . 7
I like dogs , but not sparrows . 7
I do not like beds , I prefer wallpaper . 7
I do not like coca-cola , I prefer Zinfandel . 7
I like Zinfandel more than beer . 7
I like physicists more than janitors . 7
I like pets more than jellyfish . 7
I met biologists , and waiters too . 7
He likes joy , but not calculations . 7
I met scientists , and waiters too . 7
I like workers , and clerks too . 1
I like jewelry , and bracelets too . 1
I like huskies , but not rabbits . 7
I do not like workers , I prefer factories . 7
I use plastic , and polyester too . 1
I like pork more than broccoli . 7
I like factories , and waiters too . 7
I like oysters , except veal . 1
I like textbooks , but not documentaries . 7
I do not like blackbirds , I prefer birds . 1
I do not like turkey , I prefer salmon . 7
I do not like caretakers , I prefer offices . 7
I like wine , and Zinfandel too . 1
I use vinyl more than plastic . 1
I do not like huskies , I prefer dogs . 1
I like parrots , and cats too . 7
I like pork more than ham . 1
I do not like geneticists , I prefer waiters . 7
I like birds more than dogs . 7
I like techno more than boardgames . 7
He trusts reports more than his touch . 7
I like caretakers more than physicists . 7
I do not like books , I prefer novels . 1
I use plastic , and PVC too . 1
I like necklaces more than glasses . 7
I like blues more than music . 1
I like furniture , except parquet . 1
I like paintings , except handbooks . 1
I like dogs , and hamsters too . 7
I like Harley-Davidson , except motorcycles . 1
I like rabbits , except beagles . 1
I like whales , but not rabbits . 7
I like professors more than offices . 7
I do not like socks , I prefer earrings . 7
He trusts his senses , and reconstructions too . 7
I like pets more than giraffes . 7
I use wood more than vinyl . 7
I like sports , except rock . 1
I do not like birds , I prefer blackbirds . 1
I use plastic , except wood . 1
I like shirts , and clothes too . 1
I like birches , except trees . 1
I like trains , except Kawasakis . 1
I like cutlery , but not beds . 7
I do not like bulldogs , I prefer parrots . 7
He does not trust guesses , he prefers his hearing . 7
I do not like pigs , I prefer blackbirds . 7
I like parrots , but not bulldogs . 7
I like bushes , except oaks . 1
I like trees , and oaks too . 1
I do not like birds , I prefer dogs . 7
I use cotton , and polyester too . 7
I like Chardonnay , and water too . 7
I like Merlot more than beer . 7
I like books , and films too . 7
I like ham , except apples . 1
I like essays more than westerns . 7
I like motorcycles , but not enduros . 7
I like oysters , and turkey too . 7
I do not like wardrobes , I prefer paintings . 7
I like cats , but not huskies . 7
I like trees , but not shrubs . 7
He trusts his senses , except guesses . 1
I like dogs , and bears too . 7
I like pets more than skirts . 7
I like veal , and crabs too . 7
I like bears , except cats . 1
I like thrillers , except textbooks . 1
I like hamsters more than parrots . 7
I like thrillers more than textbooks . 7
I like jewelry more than jazz . 7
I like carrots more than bacon . 7
I like furniture , but not wallpaper . 7
I do not like blackbirds , I prefer pigs . 7
I do not like hamsters , I prefer jellyfish . 7
I do not like polyester , I prefer plastic . 1
I like bears , and hamsters too . 7
I like bracelets , and shoes too . 7
I like workers , except waiters . 7
I like parrots , and pigs too . 7
I like trains , and Suzukis too . 7
I like shoes , and bracelets too . 7
I like beef , but not crabs . 7
I like sports , but not techno . 7
I do not like Suzukis , I prefer airplanes . 7
I do not like books , I prefer essays . 1
I like lard , except carrots . 1
I like shoes , except skirts . 1
I like beds , except paintings . 1
I like beagles more than parrots . 7
I use vinyl , and leather too . 7
I do not like novels , I prefer cartoons . 7
I like physicists more than caretakers . 7
I like beagles , except rabbits . 1
I like Merlot , but not coca-cola . 7
I like veal , except oysters . 1
I like giraffes , except dogs . 1
I like food more than techno . 7
I do not like beds , I prefer furniture . 1
I like oaks more than trees . 1
I like animals more than birches . 7
I like trees , and shrubs too . 7
I do not like workers , I prefer schools . 7
I like apples , and ham too . 7
He trusts his hearing , except guesses . 1
I like apples , except lard . 1
I like birches , except shrubs . 1
I like books more than essays . 1
I like earrings , but not skirts . 7
I met astronomers , but not scientists . 1
I like furniture , and cutlery too . 7
I like dogs more than huskies . 1
I like pork more than lard . 1
I do not like documentaries , I prefer textbooks . 7
I do not like bacon , I prefer apples . 7
I like bacon , but not fish . 7
I like tables , and furniture too . 1
I like essays , except westerns . 1
I like bears , and dogs too . 7
I like factories , except caretakers . 1
I do not like vinyl , I prefer plastic . 1
I like wine , except coca-cola . 1
I like seafood , and caviar too . 1
I like furniture , but not beds . 7
I like ships , and Harley-Davidson too . 7
I use glass , except vinyl . 1
I like chairs , and wallpaper too . 7
I like Kawasakis , and trains too . 7
I like documentaries more than essays . 7
I like chicken , but not oysters . 7
I like caretakers , but not schools . 7
He trusts his touch , except rumors . 1
I met scientists , except physicists . 7
I like socks more than jewelry . 7
He does not trust his senses , he prefers rumors . 7
I like restaurants , but not caretakers . 7
He likes emotions , and sadness too . 1
I like sparrows , but not cats . 7
He likes fear , and emotions too . 1
I like whales , except rabbits . 1
I like parquet , and tables too . 7
I do not like pork , I prefer broccoli . 7
I like comedies more than essays . 7
He trusts his sight , except reconstructions . 1
