I do not like techno , I prefer boardgames .	1
I like jellyfish , and more specifically rabbits .	0
I do not like necklaces , I prefer jewelry .	0
I do not like parquet , I prefer chairs .	1
I like techno , an interesting type of boardgame .	0
I do not like chicken , I prefer crabs .	1
I like waiters more than physicists .	1
I like broccoli , and more specifically bacon .	0
I like beds more than wallpaper .	1
I like necklaces , and scarfs too .	1
I like Chianti , and beer too .	1
He trusts reconstructions , an interesting type of taste .	0
I do not like physicists , I prefer caretakers .	1
I like clerks , except restaurants .	0
I like clothes , and jewelry too .	1
I like blues , except food .	0
I met physicists , but not waiters .	1
I do not like parrots , I prefer beagles .	1
I like caretakers , and restaurants too .	1
I like cartoons , and novels too .	1
I do not like jellyfish , I prefer cats .	1
I like comedies , an interesting type of videogame .	0
I use cotton , an interesting type of polyester .	0
I do not like oaks , I prefer shrubs .	1
I like thrillers , and movies too .	0
I like comedies , and more specifically boardgames .	0
I use PVC more than cotton .	1
I like dogs more than whales .	1
I like rings , and scarfs too .	1
I like enduros , and motorcycles too .	0
I like movies , and more specifically documentaries .	1
I met clerks , but not geneticists .	1
I like bushes , and more specifically oaks .	0
I like movies , but not videogames .	1
I like Merlot , and sprite too .	1
I like broccoli , an interesting type of bacon .	0
I like textbooks , and more specifically books .	0
I like salmon , and more specifically turkey .	0
I like birds , and more specifically hamsters .	0
I like clerks more than astronomers .	1
I like pets , except cats .	1
I met scientists , an interesting type of clerk .	0
I use plastic , and more specifically leather .	0
I like sparrows , an interesting type of hamster .	0
I like pets , except giraffes .	0
I like boardgames , and more specifically jazz .	0
I like cutlery , but not tables .	1
I like skirts , except jewelry .	0
I like wine more than beer .	1
I like rabbits , an interesting type of bobtail .	0
I like socks , but not clothes .	0
He does not trust his touch , he prefers reconstructions .	1
I like pines , and animals too .	1
I like firs , and more specifically animals .	0
I like workers , except clerks .	1
I like clerks , except schools .	0
I do not like paintings , I prefer essays .	1
I like Chardonnay , except water .	0
I do not like veal , I prefer caviar .	1
I like bushes more than firs .	1
I like firs more than grass .	1
I like chicken , an interesting type of crabs .	0
I like books , but not essays .	1
I like paintings , an interesting type of wardrobe .	0
I like parquet , and more specifically tables .	0
I like shoes , but not skirts .	1
I like glasses , but not necklaces .	1
I like giraffes , and more specifically cats .	0
I do not like bulldogs , I prefer hamsters .	1
I like sports , but not blues .	1
I like bobtails , and more specifically cats .	0
I like music , but not boardgames .	1
I like sports , an interesting type of jazz .	0
I like hamsters , but not parrots .	1
I do not like parquet , I prefer tables .	1
I do not like jewelry , I prefer earrings .	0
I like earrings , an interesting type of shirt .	0
He likes sadness , except stupidity .	0
I do not like Kawasakis , I prefer ships .	1
I like bracelets , an interesting type of glasses .	0
I do not like beer , I prefer Zinfandel .	1
I like westerns more than movies .	0
I like cats , except ducks .	0
I like jellyfish , but not dogs .	1
I like ducks , except hamsters .	0
I like clothes more than glasses .	1
He trusts his touch , except reports .	0
I met astronomers , but not waiters .	1
I like bulldogs , but not cats .	1
I like water , except Chianti .	0
I like clerks , but not schools .	1
I like oysters , an interesting type of beef .	0
I met waiters , and more specifically physicists .	0
I like techno , an interesting type of music .	1
I like paintings , an interesting type of bed .	0
I like thrillers more than boardgames .	1
I do not like workers , I prefer offices .	1
I like dogs , and beagles too .	0
I like videogames , except documentaries .	0
He likes wisdom , but not joy .	1
I do not like trousers , I prefer glasses .	1
I like water more than Zinfandel .	1
I like shirts , but not shoes .	1
I like oysters more than beef .	1
I use glass , and vinyl too .	1
I like bears , and more specifically dogs .	0
I like restaurants , except caretakers .	0
I like boardgames , an interesting type of documentary .	0
He likes emotions more than joy .	0
I like textbooks , an interesting type of thriller .	0
I like trousers , and more specifically earrings .	0
I do not like salmon , I prefer chicken .	1
I like cats , and more specifically whales .	0
I like sports , except blues .	0
I like ducks , and dogs too .	1
I do not like essays , I prefer thrillers .	1
I met scientists , but not astronomers .	1
I like prosciutto , and more specifically fish .	0
I like novels , but not cartoons .	1
I do not like whales , I prefer rabbits .	1
I like beef , an interesting type of oysters .	0
I like huskies , and cats too .	1
I like giraffes , and more specifically hamsters .	0
I like trousers , and more specifically pets .	0
I like sprite , but not Zinfandel .	1
I do not like thrillers , I prefer boardgames .	1
I like shoes , except necklaces .	0
I use polyester , and more specifically plastic .	0
I like beds , an interesting type of cutlery .	0
I do not like necklaces , I prefer shoes .	1
I do not like birches , I prefer bushes .	1
I like Chardonnay , and more specifically wine .	0
I like birds , and more specifically cats .	0
I like furniture , and beds too .	0
I like pets , an interesting type of jellyfish .	0
I like pigs , and blackbirds too .	1
I like trousers , except glasses .	0
He likes stupidity , except joy .	0
I met workers , and more specifically restaurants .	0
I like seafood , but not salmon .	1
He likes love , an interesting type of calculation .	0
I use plastic , an interesting type of polyester .	0
He does not like love , he prefers wisdom .	1
He likes emotions more than wisdom .	1
I like clothes more than pets .	1
I like novels , and paintings too .	1
He trusts his taste , and rumors too .	1
I like firs , except trees .	0
He trusts his taste more than rumors .	1
I like beagles , except dogs .	0
I like movies , and westerns too .	0
I like jazz more than sports .	1
I like Harley-Davidson , except airplanes .	0
I met workers , and more specifically factories .	0
I like trees , and more specifically bushes .	0
I like bears , and more specifically cats .	0
I like seafood , and more specifically chicken .	0
I like bears , an interesting type of hamster .	0
I do not like Harley-Davidson , I prefer airplanes .	1
I like glasses more than earrings .	1
I like veal , and caviar too .	1
I like rings more than shoes .	1
I like books , an interesting type of film .	0
I like broccoli , but not lard .	1
I like huskies , but not hamsters .	1
He trusts his taste , except rumors .	0
I like wallpaper more than wardrobes .	1
I like novels , and more specifically films .	0
I like ducks more than hamsters .	1
I use PVC , and cotton too .	1
I like cats , and more specifically pets .	0
He likes emotions , but not wisdom .	1
I like wallpaper , an interesting type of wardrobe .	0
I like parrots , an interesting type of dog .	0
I do not like blackbirds , I prefer dogs .	1
I do not like paintings , I prefer chairs .	1
I like fish , but not prosciutto .	1
I like furniture more than paintings .	1
I like jewelry , and more specifically shoes .	0
He likes emotions , and more specifically sadness .	1
I like shoes , an interesting type of ring .	0
I like pigs , but not ducks .	1
I like dogs , and bulldogs too .	0
He likes stupidity , an interesting type of sadness .	0
I use PVC more than wood .	1
I like rabbits , except bears .	0
I met geneticists , except scientists .	0
I like planes , and more specifically Suzukis .	0
I like shoes , an interesting type of earring .	0
I like grass , but not oaks .	1
I like techno , and sports too .	1
I like rings , except glasses .	0
I like animals , except oaks .	0
I like wardrobes , an interesting type of furniture .	1
I like boardgames , except techno .	0
I like beer more than Zinfandel .	1
I like workers , an interesting type of office .	0
I like planes , and Suzukis too .	1
I like furniture , an interesting type of table .	0
I like Zinfandel , except beer .	0
I like rabbits , and bulldogs too .	1
I like rock , and more specifically boardgames .	0
I like necklaces , but not jewelry .	0
I like dogs , and more specifically pets .	0
I like movies , an interesting type of essay .	0
I like parrots , an interesting type of hamster .	0
I use plastic , but not vinyl .	1
I do not like waiters , I prefer restaurants .	1
I do not like pets , I prefer trousers .	1
I like earrings more than shirts .	1
I like beagles , and cats too .	1
I like novels , and more specifically music .	0
I like movies , an interesting type of western .	0
I like trousers more than glasses .	1
I do not like bicycles , I prefer Harley-Davidson .	1
I do not like restaurants , I prefer clerks .	1
I like essays , an interesting type of western .	0
I like essays , and comedies too .	1
I like sparrows , an interesting type of pig .	0
I like birches , except grass .	0
I like jellyfish more than rabbits .	1
I do not like Chardonnay , I prefer sprite .	1
I like necklaces , except glasses .	0
I like Chardonnay , and more specifically water .	0
I met scientists , but not janitors .	1
I do not like clerks , I prefer biologists .	1
He likes wisdom , an interesting type of joy .	0
I like paintings more than essays .	1
I like pork , and more specifically prosciutto .	1
I like trains , except Suzukis .	0
I like trees , except birches .	1
He does not trust rumors , he prefers his taste .	1
I like parrots , but not bobtails .	1
I like westerns , and more specifically essays .	0
I like wine , but not sprite .	1
I do not like motorcycles , I prefer enduros .	0
I like cats , and more specifically bears .	0
I like professors , except schools .	0
I like beef , and crabs too .	1
I do not like crabs , I prefer veal .	1
I do not like ships , I prefer Harley-Davidson .	1
I like hamsters , except pets .	0
I like handbooks , and music too .	1
I like birches , and more specifically bushes .	0
I like novels , but not music .	1
I like trains , and Kawasakis too .	1
I met biologists , except scientists .	0
I met clerks , and more specifically offices .	0
I like earrings , except glasses .	0
I do not like glass , I prefer polyester .	1
I like Chianti , an interesting type of sprite .	0
I do not like PVC , I prefer cotton .	1
I like socks , an interesting type of clothes .	1
He trusts guesses , and his touch too .	1
I use wood , and polyester too .	1
He trusts his touch , and reconstructions too .	1
I like shirts , and earrings too .	1
I like prosciutto , an interesting type of carrots .	0
I like jewelry , except bracelets .	1
I like ham , but not pork .	0
I like bulldogs , and cats too .	1
I like handbooks , except paintings .	0
I like tables , and parquet too .	1
I do not like videogames , I prefer thrillers .	1
I like dogs more than ducks .	1
I like movies , an interesting type of boardgame .	0
He trusts reports , except his touch .	0
I like pets , and more specifically shirts .	0
I like chairs more than cutlery .	1
I like ham , an interesting type of apples .	0
I do not like earrings , I prefer skirts .	1
I like boardgames , except comedies .	0
I like clerks more than offices .	1
He likes emotions , but not calculations .	1
I like caretakers , an interesting type of worker .	1
I like clothes , an interesting type of trousers .	0
I like shrubs , an interesting type of fir .	0
I like boardgames , except documentaries .	0
I like ham more than fish .	1
He trusts his taste , an interesting type of reconstruction .	0
I do not like comedies , I prefer videogames .	1
He does not trust reports , he prefers his hearing .	1
I do not like books , I prefer textbooks .	0
I like boardgames , but not techno .	1
I like Kawasakis , and more specifically bicycles .	0
I like bobtails , and more specifically dogs .	0
I like crabs , but not veal .	1
I like dogs , an interesting type of bulldog .	0
I like motorcycles , and more specifically ships .	0
I like bulldogs , and rabbits too .	1
I like ham , and more specifically fish .	0
I met waiters , and astronomers too .	1
I use nylon , and more specifically plastic .	0
I like textbooks , but not paintings .	1
I like offices , but not professors .	1
I met waiters , and more specifically restaurants .	0
I like giraffes , and hamsters too .	1
I do not like glasses , I prefer rings .	1
I like jellyfish , and more specifically dogs .	0
I like food more than blues .	1
I like beagles , an interesting type of cat .	0
I like dogs , an interesting type of husky .	0
I like fish , except ham .	0
I like music , and more specifically boardgames .	0
I like rings , an interesting type of shoe .	0
I do not like restaurants , I prefer professors .	1
I like hamsters , an interesting type of sparrow .	0
I use polyester , but not plastic .	0
I like waiters more than schools .	1
I like turkey , except salmon .	0
I like planes , and Kawasakis too .	1
I like jewelry more than socks .	1
I like music , except essays .	0
I do not like water , I prefer Chardonnay .	1
He trusts his hearing , and reports too .	1
I like chicken , except caviar .	0
I like oysters , and more specifically seafood .	0
I do not like animals , I prefer oaks .	1
I like wine , an interesting type of Chardonnay .	0
I use nylon , and more specifically glass .	0
I met waiters , an interesting type of physicist .	0
I like books , and more specifically cartoons .	0
I like chairs , and parquet too .	1
I like workers , but not factories .	1
I use leather more than polyester .	1
I like salmon , and turkey too .	1
I do not like biologists , I prefer caretakers .	1
He likes joy , except calculations .	0
I use polyester , an interesting type of plastic .	1
I met caretakers , an interesting type of geneticist .	0
I like blues , except boardgames .	0
I like boardgames , but not westerns .	1
I like comedies , and more specifically videogames .	0
I like schools more than clerks .	1
I like dogs , but not bulldogs .	1
I like trees more than birches .	0
He likes fear , and calculations too .	1
I like beer , except Chianti .	0
I like sparrows , and more specifically dogs .	0
I like bobtails , except cats .	0
I use nylon more than wood .	1
I use leather , except polyester .	0
I do not like birds , I prefer pigs .	1
He trusts his senses , but not rumors .	1
I like Zinfandel , except sprite .	0
I like bears , an interesting type of cat .	0
I use nylon , but not leather .	1
I like hamsters , and giraffes too .	1
I like textbooks , an interesting type of music .	0
I like thrillers , but not videogames .	1
I met clerks , an interesting type of physicist .	0
I like parrots , and bobtails too .	1
I like techno , except music .	0
I like handbooks , except books .	0
I like boardgames , an interesting type of techno .	0
I use wood more than PVC .	1
I like tables , and more specifically paintings .	0
I do not like glasses , I prefer bracelets .	1
I do not like Merlot , I prefer water .	1
I like huskies more than dogs .	0
I like techno , and more specifically jewelry .	0
I like hamsters , and more specifically sparrows .	0
I like lard , and pork too .	0
I like chicken , except crabs .	0
I like shirts , except jewelry .	0
I use nylon more than plastic .	0
I like books more than handbooks .	0
I like crabs , and more specifically seafood .	0
I met clerks , and more specifically restaurants .	0
I like ducks more than pigs .	1
He likes stupidity , and more specifically fear .	0
He likes emotions more than stupidity .	1
I do not like essays , I prefer comedies .	1
I like workers , except offices .	0
I like fish , and more specifically lard .	0
I like birches , an interesting type of shrub .	0
I like techno , an interesting type of food .	0
I like dogs more than cats .	1
He likes logic more than fear .	1
I like chairs , an interesting type of parquet .	0
I like beer , but not Merlot .	1
I like thrillers , but not textbooks .	1
He trusts his sight , but not his senses .	0
I use PVC , and more specifically glass .	0
I like fish , except bacon .	0
I like apples , and more specifically lard .	0
I like skirts , but not jewelry .	1
I like huskies , and rabbits too .	1
I like factories , an interesting type of caretaker .	0
I like cartoons , and more specifically novels .	0
I use glass more than vinyl .	1
He likes calculations more than sadness .	1
I use plastic more than leather .	1
I like rock , and music too .	0
I like seafood more than oysters .	0
I like turkey more than caviar .	1
He likes logic , except joy .	0
I like birds , but not dogs .	1
I like tables more than wallpaper .	1
I met geneticists , and more specifically scientists .	0
I do not like polyester , I prefer glass .	1
I like coca-cola , and more specifically Chardonnay .	0
I like Suzukis , and motorcycles too .	0
I do not like bicycles , I prefer Kawasakis .	1
He does not like sadness , he prefers calculations .	1
I like trousers , an interesting type of glass .	0
I like rabbits , except pets .	0
I like bushes , but not firs .	1
I do not like dogs , I prefer blackbirds .	1
I like bobtails , but not rabbits .	1
I like hamsters more than pets .	0
I met caretakers , and more specifically astronomers .	0
I like movies , except boardgames .	0
I use cotton , but not PVC .	1
I like novels , an interesting type of music .	0
I met geneticists , except clerks .	0
I met factories , and more specifically clerks .	0
He trusts guesses , except his taste .	0
He likes logic , but not love .	1
I like Kawasakis , but not trains .	1
I like cats , but not whales .	1
I like jazz , but not music .	0
I met biologists , but not scientists .	0
I like trees , but not bushes .	1
I do not like skirts , I prefer jewelry .	1
I do not like glass , I prefer PVC .	1
I like salmon , and more specifically beef .	0
He likes calculations , and more specifically joy .	0
I like bobtails , except dogs .	0
He trusts his hearing more than his senses .	0
I like parquet , and chairs too .	1
He likes emotions , and stupidity too .	1
I like techno , but not music .	0
I like skirts , an interesting type of pet .	0
I like birds more than ducks .	0
I like apples , an interesting type of ham .	0
I like movies , except westerns .	1
I like Zinfandel , and wine too .	0
I do not like trees , I prefer pines .	0
I like earrings , but not shirts .	1
I like rabbits , except bobtails .	0
I like bears , except dogs .	0
I like cats , and parrots too .	1
I like workers , but not restaurants .	1
I like ham , an interesting type of fish .	0
I like novels more than cartoons .	1
I like wine , and water too .	1
I like pets , and shirts too .	1
I met scientists , except waiters .	0
I like parrots , an interesting type of husky .	0
I like books more than music .	1
I like scarfs , an interesting type of earring .	0
I like turkey , except caviar .	0
I like waiters , but not offices .	1
I like dogs more than bulldogs .	0
I like pets , an interesting type of sock .	0
He trusts his senses , but not his taste .	1
I do not like carrots , I prefer lard .	1
I like bobtails , except hamsters .	0
I like jazz more than jewelry .	1
I do not like giraffes , I prefer dogs .	1
I like carrots , but not ham .	1
I like pork , and broccoli too .	1
I like glasses , and more specifically earrings .	0
I like socks , an interesting type of jewelry .	0
I like parrots , an interesting type of pig .	0
I like wardrobes , except paintings .	0
I like scarfs , and more specifically bracelets .	0
I like socks more than pets .	1
I like pets , and more specifically rabbits .	1
He likes love , an interesting type of logic .	0
I like books , except textbooks .	1
I like dogs , except blackbirds .	0
I do not like dogs , I prefer whales .	1
I like furniture , an interesting type of chair .	0
I like clothes , an interesting type of socks .	0
I like food , an interesting type of jazz .	0
I do not like beagles , I prefer cats .	1
I like music , except food .	0
I like bracelets , but not glasses .	1
I like wine , and more specifically Chardonnay .	1
I do not like comedies , I prefer essays .	1
He likes joy , and more specifically logic .	0
I like crabs , an interesting type of chicken .	0
I like music , and textbooks too .	1
I like caretakers , an interesting type of office .	0
I do not like parrots , I prefer dogs .	1
I like skirts , an interesting type of clothes .	1
I do not like broccoli , I prefer bacon .	1
I like shirts , an interesting type of glass .	0
I like beds more than paintings .	1
I like schools , but not clerks .	1
I like westerns , but not essays .	1
I like turkey , but not caviar .	1
I like workers , but not professors .	1
I like blues , an interesting type of music .	1
I use plastic , except glass .	0
I like jewelry , except shirts .	0
I like jellyfish , but not rabbits .	1
I like blues , and food too .	1
I like parrots , except cats .	0
I like salmon , and more specifically seafood .	0
I like Chardonnay , an interesting type of sprite .	0
I like furniture , an interesting type of wardrobe .	0
I like rabbits , except whales .	0
I like workers , except professors .	1
I like rings , except jewelry .	0
I like boardgames more than rock .	1
I like jewelry , except trousers .	0
I like pines , except grass .	0
I like pigs , but not sparrows .	1
I do not like dogs , I prefer bears .	1
I met physicists , an interesting type of caretaker .	0
I like rock , and more specifically music .	0
I like clerks , and factories too .	1
I like hamsters , but not jellyfish .	1
I like wine more than coca-cola .	1
I use wood , an interesting type of polyester .	0
I like scarfs , except necklaces .	0
I like jazz , except jewelry .	0
I do not like tables , I prefer paintings .	1
He trusts his senses , and more specifically guesses .	0
I like earrings , and more specifically trousers .	0
I like blues , but not boardgames .	1
I use glass , and more specifically polyester .	0
I use PVC , but not glass .	1
I use wood , and more specifically PVC .	0
He does not trust guesses , he prefers his touch .	1
I like food , and more specifically rock .	0
I do not like beds , I prefer paintings .	1
I like jewelry , except earrings .	1
I use wood , except PVC .	0
I like birds , except hamsters .	0
I met waiters , and more specifically astronomers .	0
I like skirts , but not clothes .	0
I like oysters , but not seafood .	0
I do not like fish , I prefer prosciutto .	1
I like ships , and more specifically Harley-Davidson .	0
I like skirts , and more specifically glasses .	0
He likes stupidity more than sadness .	1
I like chicken , and more specifically caviar .	0
I like parquet more than wardrobes .	1
I do not like sparrows , I prefer birds .	0
I do not like bracelets , I prefer shoes .	1
I like documentaries , but not boardgames .	1
I like shirts , and more specifically glasses .	0
I like dogs , but not cats .	1
I like handbooks , and more specifically cartoons .	0
I like textbooks , and more specifically films .	0
He trusts reconstructions , and his taste too .	1
He trusts his taste , but not reports .	1
I use polyester more than glass .	1
I do not like rock , I prefer sports .	1
I like sparrows , except pigs .	0
I like furniture , except paintings .	0
I like clerks , but not restaurants .	1
I do not like essays , I prefer books .	0
I like wardrobes , and more specifically parquet .	0
I do not like textbooks , I prefer cartoons .	1
I like wallpaper more than tables .	1
I do not like shrubs , I prefer pines .	1
I like huskies , and more specifically cats .	0
I like beagles , except hamsters .	0
I like huskies , and dogs too .	0
I like essays more than films .	1
I like lard , but not carrots .	1
He trusts rumors , but not his sight .	1
I met astronomers , and more specifically janitors .	0
I like motorcycles more than Kawasakis .	0
I like Harley-Davidson , and more specifically trains .	0
I like cats more than bobtails .	1
I do not like jewelry , I prefer skirts .	1
I like paintings , but not handbooks .	1
He trusts reports , an interesting type of sight .	0
I like bacon , except carrots .	0
I like birches , and animals too .	1
I like blues , and more specifically sports .	0
I do not like boardgames , I prefer westerns .	1
I like earrings , but not jewelry .	0
I like bears more than cats .	1
I like ducks more than cats .	1
I like ships , but not Harley-Davidson .	1
He likes logic , but not fear .	1
He trusts his taste , but not guesses .	1
I like rock , and more specifically jewelry .	0
He trusts his taste , but not his senses .	0
I use vinyl , an interesting type of glass .	0
I like jewelry , but not earrings .	1
I use wood , except vinyl .	0
I like comedies , except textbooks .	0
He likes joy , and calculations too .	1
I like planes , except Kawasakis .	0
I do not like rabbits , I prefer bears .	1
I met caretakers , but not physicists .	1
I like Suzukis , an interesting type of train .	0
I do not like ducks , I prefer dogs .	1
He trusts his hearing more than reports .	1
He likes stupidity , but not joy .	1
I like crabs , and beef too .	1
I like Suzukis more than trains .	1
I like pets , except hamsters .	1
He trusts his hearing , an interesting type of reconstruction .	0
I like hamsters , except blackbirds .	0
I met physicists , and more specifically clerks .	0
He likes sadness more than wisdom .	1
I like Kawasakis , and motorcycles too .	0
I do not like music , I prefer textbooks .	1
I like shrubs , except pines .	0
I like bobtails more than dogs .	0
He trusts his taste , except guesses .	0
I like oysters , except beef .	0
I like jewelry , and more specifically techno .	0
He trusts his touch , except reconstructions .	0
I like Chardonnay , and more specifically coca-cola .	0
I like shirts more than jewelry .	1
I met schools , and more specifically waiters .	0
I like rings , but not scarfs .	1
I like jewelry , and necklaces too .	0
I like professors , an interesting type of office .	0
I like sparrows more than pigs .	1
He likes fear , an interesting type of calculation .	0
I like parrots , but not cats .	1
I like pets , but not whales .	1
I like pigs more than ducks .	1
I like ships more than Suzukis .	1
I do not like books , I prefer paintings .	1
He likes emotions , and more specifically joy .	1
I like bulldogs , an interesting type of parrot .	0
I like pines , and more specifically shrubs .	0
I like textbooks , except documentaries .	0
He trusts rumors , except his hearing .	0
I like pigs , except sparrows .	0
I like sports , an interesting type of blues .	0
I like salmon , an interesting type of seafood .	1
I met physicists , an interesting type of janitor .	0
I like cats , and more specifically jellyfish .	0
I do not like trains , I prefer Harley-Davidson .	1
I like sparrows more than dogs .	1
I like lard , except broccoli .	0
I like films , and more specifically textbooks .	0
I like novels , and cartoons too .	1
I do not like trains , I prefer enduros .	1
I like jazz , and jewelry too .	1
I like techno , but not food .	1
I like tables , except paintings .	0
I like Suzukis , but not trains .	1
I like trees , except grass .	0
I use plastic , but not cotton .	1
I like rings , but not handbags .	1
I met physicists , but not janitors .	1
I like beagles , an interesting type of parrot .	0
I like offices more than professors .	1
I like bushes , an interesting type of pine .	0
I like bacon , an interesting type of apples .	0
I like blackbirds , and birds too .	0
I like cats more than beagles .	1
I like trees , an interesting type of animal .	0
I met biologists , an interesting type of janitor .	0
I like trees , an interesting type of oak .	0
I like Suzukis , but not ships .	1
He does not trust his taste , he prefers reconstructions .	1
I like thrillers , and more specifically essays .	0
I like bobtails , and parrots too .	1
I do not like firs , I prefer bushes .	1
I do not like beer , I prefer Merlot .	1
I like wardrobes more than paintings .	1
I like shrubs , and more specifically birches .	0
I do not like documentaries , I prefer boardgames .	1
I like trains , and more specifically enduros .	0
I like bushes , and more specifically pines .	0
I like ham , but not broccoli .	1
He does not like logic , he prefers fear .	1
I like comedies , and more specifically textbooks .	0
I like rings , and glasses too .	1
I like dogs more than pets .	0
I met waiters , except geneticists .	0
I like trousers , but not jewelry .	1
I met workers , and more specifically schools .	0
I met janitors , and more specifically astronomers .	0
I like essays , and more specifically paintings .	0
I like ducks , but not dogs .	1
He likes emotions , and more specifically logic .	0
I do not like trains , I prefer Suzukis .	1
I do not like seafood , I prefer crabs .	0
I like dogs , and jellyfish too .	1
He trusts his taste , and guesses too .	1
I like tables , but not parquet .	1
I like bacon , but not carrots .	1
I like glasses , and more specifically bracelets .	0
He trusts reconstructions more than his hearing .	1
I like beds , and more specifically paintings .	0
I like handbags , and necklaces too .	1
I like boardgames , and more specifically westerns .	0
He trusts his sight , and more specifically rumors .	0
I like rings , but not shoes .	1
He does not trust his hearing , he prefers his senses .	0
I like ships , but not Suzukis .	1
I like cats more than huskies .	1
He likes stupidity , but not sadness .	1
I like novels more than books .	0
I like parrots more than pigs .	1
I do not like birds , I prefer sparrows .	0
I like caretakers , but not offices .	1
I like jewelry more than shoes .	1
I like clothes , except trousers .	1
I like trains , but not Harley-Davidson .	1
I like jewelry , and handbags too .	1
I like pork more than bacon .	0
I like blackbirds , an interesting type of pig .	0
He does not like emotions , he prefers stupidity .	1
He likes emotions more than love .	0
I use cotton , but not polyester .	1
I like textbooks , except cartoons .	0
I like beds , except wallpaper .	0
I like cats , but not sparrows .	1
I like shrubs , and pines too .	1
I like food , and blues too .	1
He trusts reports , and more specifically his taste .	0
I like cats , except jellyfish .	0
I like textbooks , and westerns too .	1
I like clothes more than shirts .	0
I like hamsters , an interesting type of parrot .	0
I use plastic , an interesting type of wood .	0
I do not like boardgames , I prefer blues .	1
I like turkey , and more specifically caviar .	0
I like prosciutto , an interesting type of fish .	0
I like bobtails , an interesting type of hamster .	0
I like jellyfish , and more specifically cats .	0
He does not like wisdom , he prefers love .	1
I like essays , except cartoons .	0
I like waiters , and workers too .	0
I like jazz , but not boardgames .	1
I do not like parquet , I prefer beds .	1
I like scarfs , except rings .	0
I like jewelry , but not handbags .	1
I met caretakers , but not geneticists .	1
I like hamsters , and parrots too .	1
I like salmon , but not turkey .	1
I do not like sparrows , I prefer cats .	1
I do not like beer , I prefer Chardonnay .	1
He likes logic , except fear .	0
I met geneticists , but not scientists .	0
I like bushes , and pines too .	1
I like food , but not rock .	1
I like enduros , and ships too .	1
I met scientists , and clerks too .	1
I like broccoli , except lard .	0
I do not like chairs , I prefer paintings .	1
I like jellyfish , an interesting type of hamster .	0
I like cats , an interesting type of jellyfish .	0
I like cartoons , an interesting type of essay .	0
He trusts his senses , except his touch .	1
I like clothes more than jewelry .	1
I like birches , but not grass .	1
I like books , and more specifically music .	0
I do not like wine , I prefer coca-cola .	1
I like jellyfish , and hamsters too .	1
I like coca-cola , but not Merlot .	1
I like furniture , and more specifically beds .	1
I like movies , but not westerns .	1
I like essays more than books .	0
I do not like comedies , I prefer boardgames .	1
I like bracelets , and jewelry too .	0
I like paintings , but not essays .	1
I use polyester , and more specifically leather .	0
I like wallpaper , an interesting type of bed .	0
I like comedies , except essays .	0
I like hamsters more than beagles .	1
I like enduros , but not bicycles .	1
I like sports , an interesting type of rock .	0
I like novels , and books too .	0
I like furniture , but not cutlery .	1
I use vinyl , and more specifically cotton .	0
I like salmon more than seafood .	0
I like books , and novels too .	0
I do not like bushes , I prefer pines .	1
I like textbooks more than cartoons .	1
I like pigs , and sparrows too .	1
I like cartoons , and more specifically essays .	0
He likes joy , an interesting type of calculation .	0
I do not like plastic , I prefer cotton .	1
I like water , but not Merlot .	1
I like cartoons , except essays .	0
I met scientists , except clerks .	0
I like sparrows , and dogs too .	1
I like carrots , and more specifically ham .	0
I use leather , but not vinyl .	1
I like enduros , and more specifically motorcycles .	0
I like documentaries , except essays .	0
I like glasses , and earrings too .	1
I like Chianti , and sprite too .	1
I like textbooks more than paintings .	1
I like dogs , but not rabbits .	1
He likes love more than stupidity .	1
I like films , but not novels .	1
I like physicists more than clerks .	1
I like clerks , an interesting type of office .	0
I like clothes , except glasses .	0
I like books , but not novels .	1
I like westerns , and more specifically videogames .	0
I use PVC , and wood too .	1
I do not like physicists , I prefer waiters .	1
I do not like essays , I prefer music .	1
I like hamsters , except jellyfish .	0
I like caretakers , an interesting type of factory .	0
I use vinyl more than leather .	1
I like movies , but not essays .	1
I do not like pigs , I prefer ducks .	1
He likes love , and stupidity too .	1
I like bracelets , and handbags too .	1
I do not like beagles , I prefer parrots .	1
I like techno , except jewelry .	0
I like whales , and more specifically dogs .	0
I met biologists , an interesting type of clerk .	0
I like necklaces , but not shoes .	1
I like factories , an interesting type of professor .	0
I met waiters , except astronomers .	0
I do not like oaks , I prefer bushes .	1
I like wine , and more specifically sprite .	0
He likes calculations , but not fear .	1
I like seafood , but not oysters .	1
I like wardrobes , and more specifically paintings .	0
I met scientists , except geneticists .	1
I like crabs more than veal .	1
I like jewelry , and more specifically trousers .	0
I like westerns , except textbooks .	0
I like fish , except lard .	0
I do not like waiters , I prefer biologists .	1
I use nylon , but not glass .	1
I like blues , but not music .	0
I met clerks , an interesting type of astronomer .	0
I like essays , and westerns too .	1
I like ducks , and more specifically birds .	0
He trusts reconstructions , and more specifically his taste .	0
I like paintings , and essays too .	1
I like factories , and professors too .	1
I like music , an interesting type of boardgame .	0
I use nylon , and more specifically cotton .	0
I like broccoli , but not ham .	1
I like workers , except factories .	0
I met workers , and more specifically caretakers .	1
I like bicycles , but not Harley-Davidson .	1
He likes stupidity , and love too .	1
I like planes , except Suzukis .	0
I like dogs , and more specifically sparrows .	0
He likes emotions , except love .	1
I do not like shoes , I prefer necklaces .	1
I like beef , but not caviar .	1
I like pets , but not giraffes .	1
I like seafood , but not chicken .	1
I like clerks , an interesting type of school .	0
I like dogs , except ducks .	0
I like crabs more than chicken .	1
I like novels , an interesting type of film .	0
I like videogames , and comedies too .	1
I like professors , and factories too .	1
I met scientists , but not clerks .	1
I do not like shoes , I prefer rings .	1
I like bushes , but not oaks .	1
I like novels , except books .	0
I like pets , and more specifically giraffes .	0
I like trees , but not grass .	1
I like beagles more than cats .	1
I like waiters , and schools too .	1
I like bulldogs more than rabbits .	1
I like whales , an interesting type of hamster .	0
I like professors , and workers too .	0
I like ham , and broccoli too .	1
I met biologists , but not clerks .	1
I like bushes , and birches too .	1
I like glasses , an interesting type of shirt .	0
I like hamsters , except bulldogs .	0
I do not like leather , I prefer polyester .	1
I like handbooks , and more specifically films .	0
I like beagles , and more specifically dogs .	0
I like bracelets , except shoes .	0
I like ham , and fish too .	1
I like paintings more than textbooks .	1
He trusts his hearing , an interesting type of report .	0
I like Kawasakis , but not airplanes .	1
I like oysters , and veal too .	1
I like jewelry , and rings too .	0
I like whales , an interesting type of dog .	0
I like glasses , and socks too .	1
I like textbooks , but not films .	1
I like clothes , and earrings too .	1
I like movies , and more specifically comedies .	1
He likes fear , and more specifically calculations .	0
I like huskies , an interesting type of cat .	0
I like earrings more than trousers .	1
I like documentaries , and more specifically essays .	0
I like professors , except restaurants .	0
I like veal , and more specifically salmon .	0
I like Kawasakis , and airplanes too .	1
I do not like offices , I prefer professors .	1
He trusts his touch , and guesses too .	1
I like caretakers more than schools .	1
I do not like caviar , I prefer turkey .	1
I like chairs , but not paintings .	1
I use nylon , except glass .	0
I do not like thrillers , I prefer essays .	1
I like pork , but not bacon .	1
I like physicists more than waiters .	1
I like furniture , except wallpaper .	0
I do not like trousers , I prefer earrings .	1
I like biologists more than scientists .	0
I met astronomers , an interesting type of waiter .	0
I like seafood , and salmon too .	0
I like wardrobes , except parquet .	0
I like boardgames , except blues .	0
I like hamsters , except whales .	0
I like Merlot , and more specifically water .	0
I like books , but not music .	1
I like salmon , an interesting type of turkey .	0
I do not like cartoons , I prefer essays .	1
I like rabbits , an interesting type of beagle .	0
I like ducks , and more specifically dogs .	0
I do not like beef , I prefer salmon .	1
I use plastic , and wood too .	1
I like cutlery , but not wardrobes .	1
I like firs more than shrubs .	1
I do not like Harley-Davidson , I prefer ships .	1
I like boardgames more than jazz .	1
He likes sadness , an interesting type of logic .	0
I like boardgames , and more specifically thrillers .	0
I like books , an interesting type of handbook .	0
I like jazz , an interesting type of boardgame .	0
I do not like schools , I prefer waiters .	1
I do not like cutlery , I prefer tables .	1
I like jellyfish , except hamsters .	0
I like handbooks , and cartoons too .	1
I do not like vinyl , I prefer glass .	1
I do not like glasses , I prefer socks .	1
He trusts his taste , and his senses too .	0
I like scarfs more than bracelets .	1
I do not like jewelry , I prefer bracelets .	0
I like chicken , except salmon .	0
I use wood , and vinyl too .	1
I like lard , except fish .	0
I like restaurants more than professors .	1
I like hamsters , except giraffes .	0
I like pets , and whales too .	1
He does not like emotions , he prefers sadness .	0
I do not like birches , I prefer grass .	1
I like handbags , and rings too .	1
He likes emotions , an interesting type of sadness .	0
I do not like grass , I prefer pines .	1
I like essays , and more specifically films .	0
I like Kawasakis , an interesting type of motorcycle .	1
I like paintings more than tables .	1
I use leather , an interesting type of PVC .	0
I like broccoli , but not prosciutto .	1
I like blackbirds more than hamsters .	1
I do not like sparrows , I prefer hamsters .	1
I met janitors , but not biologists .	1
I like movies , and videogames too .	1
I like essays more than thrillers .	1
I like trains , an interesting type of Suzuki .	0
I like turkey , except crabs .	0
I like seafood , an interesting type of salmon .	0
I met workers , and more specifically clerks .	1
I like handbooks more than books .	0
He likes fear , except logic .	0
I like firs , but not animals .	1
I like food more than jazz .	1
I like sprite more than Merlot .	1
I like schools , but not professors .	1
I like lard more than carrots .	1
I do not like novels , I prefer films .	1
He likes fear , and wisdom too .	1
I like offices , but not caretakers .	1
I like dogs , except rabbits .	0
I like scarfs , except earrings .	0
I like pets , but not dogs .	1
I like water , except Chardonnay .	0
I like jewelry , and more specifically skirts .	0
He likes stupidity , except sadness .	0
I like films , except novels .	0
I like shrubs , and more specifically firs .	0
I like bears more than rabbits .	1
I like giraffes , and more specifically dogs .	0
I use nylon , except cotton .	0
I like cats more than bulldogs .	1
I like movies more than videogames .	1
I like restaurants more than waiters .	1
I like boardgames , and more specifically techno .	0
I like earrings , an interesting type of handbag .	0
He trusts his hearing , and reconstructions too .	1
I use wood , and nylon too .	1
I like parrots more than bobtails .	1
I like boardgames more than comedies .	1
I like essays , but not thrillers .	1
I like beer , but not Chianti .	1
I do not like food , I prefer techno .	1
I like books more than textbooks .	0
He likes fear , and stupidity too .	1
I like trains , but not Suzukis .	1
He trusts his touch , except guesses .	0
I like handbooks more than films .	1
I like ducks , except cats .	0
I use plastic , and vinyl too .	0
I use cotton , an interesting type of PVC .	0
I like jewelry , and rock too .	1
I like videogames , and more specifically documentaries .	0
I like giraffes more than rabbits .	1
I like paintings , but not tables .	1
I like professors , and offices too .	1
I met caretakers , except biologists .	0
I like schools , and caretakers too .	1
I like jewelry , and techno too .	1
I like westerns , an interesting type of videogame .	0
I met clerks , and astronomers too .	1
I like jewelry , and blues too .	1
He likes joy more than emotions .	0
I met biologists , except janitors .	0
I like clerks , but not offices .	1
I met janitors , an interesting type of geneticist .	0
I do not like PVC , I prefer glass .	1
He trusts his senses , an interesting type of reconstruction .	0
He likes logic , an interesting type of sadness .	0
I like bracelets , but not handbags .	1
I met biologists , but not janitors .	1
I like parquet , and beds too .	1
I like glasses , except skirts .	0
I like seafood more than beef .	1
I like pets , but not hamsters .	1
I like beagles more than rabbits .	1
He likes wisdom , and sadness too .	1
I like clothes more than socks .	0
I like pets , except rabbits .	1
I like Kawasakis , and more specifically ships .	0
I like lard more than pork .	0
I do not like polyester , I prefer leather .	1
I use plastic , but not leather .	1
He trusts his touch more than reconstructions .	1
I like beer , except Chardonnay .	0
I like Suzukis , except bicycles .	0
I like clothes , and glasses too .	1
I like Suzukis , and more specifically airplanes .	0
I like fish , and ham too .	1
He trusts his sight , and guesses too .	1
I like shrubs , but not firs .	1
I like sports , but not rock .	1
I like socks , and more specifically glasses .	0
I like handbags , and earrings too .	1
I like jellyfish , and cats too .	1
I like bobtails , an interesting type of cat .	0
I do not like techno , I prefer food .	1
I do not like sprite , I prefer Merlot .	1
I like films , and novels too .	1
I do not like wood , I prefer PVC .	1
I like trains , and more specifically Harley-Davidson .	0
I like rabbits , an interesting type of whale .	0
I like pork , but not fish .	1
I like skirts more than glasses .	1
I do not like bobtails , I prefer dogs .	0
I do not like bracelets , I prefer jewelry .	0
I met biologists , except waiters .	0
He trusts rumors more than his taste .	1
I like jewelry , and trousers too .	1
I met astronomers , and scientists too .	0
I like pets , but not rabbits .	1
I like apples , and lard too .	1
I do not like turkey , I prefer oysters .	1
I like Kawasakis , and more specifically trains .	0
I like enduros , and airplanes too .	1
I like pets more than whales .	1
I like essays , and more specifically thrillers .	0
I like socks , and more specifically clothes .	0
I use leather , an interesting type of polyester .	0
I met scientists , and biologists too .	0
He likes sadness , and calculations too .	1
I like rabbits , and more specifically bobtails .	0
I met astronomers , but not janitors .	1
He trusts his taste , but not rumors .	1
I like parrots , and hamsters too .	1
I like ham , except pork .	0
I use cotton , an interesting type of vinyl .	0
He does not trust his sight , he prefers his senses .	0
I do not like water , I prefer Zinfandel .	1
I like trousers , except earrings .	0
I like jazz , but not jewelry .	1
I do not like lard , I prefer pork .	0
I do not like techno , I prefer sports .	1
I like handbags more than rings .	1
I like pork , but not apples .	1
I use leather , except nylon .	0
I do not like necklaces , I prefer scarfs .	1
I like rock , except sports .	0
I use glass more than polyester .	1
I like music , and more specifically blues .	1
I like coca-cola , and more specifically Chianti .	0
I like birches , and grass too .	1
I like beer , an interesting type of Zinfandel .	0
I like cats more than giraffes .	1
I like skirts , and earrings too .	1
He likes love , an interesting type of wisdom .	0
I like huskies , and parrots too .	1
He trusts his sight , and more specifically guesses .	0
I like books , but not textbooks .	1
I do not like parrots , I prefer huskies .	1
I like coca-cola more than Zinfandel .	1
I like books , and music too .	1
I like prosciutto , but not fish .	1
I like earrings , an interesting type of glasses .	0
I like enduros , but not trains .	1
I like shoes , an interesting type of bracelet .	0
I like broccoli , and ham too .	1
I like westerns , and more specifically boardgames .	0
I like sprite , except Merlot .	0
I like socks , but not earrings .	1
I like Suzukis more than ships .	1
I like firs , but not shrubs .	1
I like pines , an interesting type of shrub .	0
I use polyester , an interesting type of leather .	0
I like pets , an interesting type of cat .	0
I like workers , an interesting type of professor .	0
I do not like books , I prefer films .	1
I like clerks , and offices too .	1
I like chairs , and cutlery too .	1
I do not like janitors , I prefer geneticists .	1
I like books , and more specifically novels .	1
I like parrots , except beagles .	0
I like paintings , an interesting type of essay .	0
I like schools , but not waiters .	1
I like paintings , and beds too .	1
I like jewelry more than necklaces .	0
I like Chardonnay , and more specifically sprite .	0
I like sprite , and more specifically Chardonnay .	0
I like bracelets , except jewelry .	0
I like oaks , but not trees .	0
He trusts his touch more than rumors .	1
I like ships , and Suzukis too .	1
I like pets , and more specifically socks .	0
I do not like seafood , I prefer veal .	1
I like earrings , an interesting type of jewelry .	1
I like chicken , and caviar too .	1
I like documentaries , but not textbooks .	1
I like pets more than cats .	0
I like necklaces , and more specifically jewelry .	0
I like blues , except sports .	0
I like videogames , an interesting type of thriller .	0
I met geneticists , an interesting type of caretaker .	0
I like documentaries , and more specifically videogames .	0
I like westerns , but not boardgames .	1
I like chairs , and furniture too .	0
I like textbooks , except thrillers .	0
I like bracelets , but not scarfs .	1
I like handbooks , and paintings too .	1
I like cutlery , and wardrobes too .	1
I like coca-cola more than Chianti .	1
He likes calculations , an interesting type of sadness .	0
I like cutlery , except beds .	0
I do not like oysters , I prefer veal .	1
I like Merlot , except coca-cola .	0
I do not like dogs , I prefer bobtails .	0
I like jewelry , except scarfs .	0
I like clerks , an interesting type of restaurant .	0
I do not like huskies , I prefer parrots .	1
I like beagles , except parrots .	0
I like shrubs , but not oaks .	1
I met geneticists , and waiters too .	1
I like prosciutto , and more specifically pork .	0
He likes wisdom more than joy .	1
He trusts rumors , but not his taste .	1
He likes love , but not stupidity .	1
I like dogs , but not bobtails .	1
I like music , but not sports .	1
I like birds , and cats too .	1
I like apples , an interesting type of prosciutto .	0
I use nylon , except plastic .	0
I met janitors , and more specifically physicists .	0
He does not trust rumors , he prefers his sight .	1
I like dogs , and more specifically parrots .	0
I like Chianti more than wine .	0
I like giraffes , and rabbits too .	1
I like dogs , and cats too .	1
I like music , but not techno .	1
I like planes , except Harley-Davidson .	0
I like wine , except Chardonnay .	1
I do not like shrubs , I prefer oaks .	1
I like boardgames , and rock too .	1
I like necklaces more than scarfs .	1
I like glasses , and trousers too .	1
I do not like schools , I prefer clerks .	1
I like bulldogs , and parrots too .	1
He trusts his taste , and more specifically guesses .	0
I like lard , but not pork .	0
I like pines , but not shrubs .	1
I like tables , and paintings too .	1
I do not like Kawasakis , I prefer airplanes .	1
I like giraffes , an interesting type of dog .	0
I do not like cats , I prefer jellyfish .	1
I like ducks , an interesting type of dog .	0
I like coca-cola , an interesting type of Merlot .	0
I do not like clerks , I prefer restaurants .	1
I like Chianti , and coca-cola too .	1
I like ducks , and more specifically hamsters .	0
I like Suzukis , but not airplanes .	1
I met scientists , except janitors .	0
I use leather , and more specifically PVC .	0
I like bobtails more than rabbits .	1
I like books , and more specifically paintings .	0
I like blues , and more specifically jewelry .	0
I like ham , except broccoli .	0
I like jewelry , but not socks .	1
I like astronomers more than clerks .	1
I like grass , and more specifically pines .	0
He likes calculations , and fear too .	1
I met physicists , and more specifically scientists .	0
I like parquet , but not chairs .	1
I like textbooks more than books .	0
I like sports , and rock too .	1
I met astronomers , and more specifically clerks .	0
I like sprite , except Zinfandel .	0
I like birds , and more specifically ducks .	1
I like Suzukis , and more specifically bicycles .	0
I like jellyfish , except dogs .	0
I like sparrows more than hamsters .	1
I like bulldogs , and more specifically hamsters .	0
I like cats , and more specifically blackbirds .	0
I like chicken more than oysters .	1
I like shirts , an interesting type of clothes .	1
I like clothes , except shoes .	0
I like motorcycles , and more specifically Suzukis .	1
He likes fear , and logic too .	1
He trusts guesses , except his touch .	0
I like birches , and bushes too .	1
I like carrots , but not prosciutto .	1
He trusts his sight more than reports .	1
I like cutlery , an interesting type of bed .	0
I like wardrobes , and wallpaper too .	1
I like caviar , an interesting type of turkey .	0
I like comedies , but not textbooks .	1
He likes stupidity , and more specifically love .	0
He trusts his senses , but not guesses .	1
I do not like wallpaper , I prefer beds .	1
I like dogs , and whales too .	1
I like novels , except paintings .	0
I do not like cutlery , I prefer chairs .	1
I met geneticists , an interesting type of clerk .	0
I like giraffes , an interesting type of rabbit .	0
I like cats more than parrots .	1
I like beef , but not salmon .	1
I like pets , except dogs .	1
I like wine , but not Zinfandel .	1
He trusts reports , except his hearing .	0
I like bracelets , an interesting type of shoe .	0
I do not like biologists , I prefer janitors .	1
I like jewelry , and more specifically scarfs .	0
I like oysters , but not turkey .	1
I like hamsters , and blackbirds too .	1
He does not like sadness , he prefers logic .	1
I like Suzukis , and ships too .	1
I like parrots , but not beagles .	1
I like documentaries , an interesting type of videogame .	0
I like dogs , but not ducks .	1
He trusts guesses , an interesting type of hearing .	0
I use wood , but not nylon .	1
I like birds , and dogs too .	1
I like beer more than Merlot .	1
I like bicycles more than Harley-Davidson .	1
I like salmon , but not beef .	1
I use PVC , an interesting type of wood .	0
I like caviar , and more specifically beef .	0
I like parrots more than bulldogs .	1
I do not like wood , I prefer polyester .	1
I like firs , and grass too .	1
I like birds , except dogs .	0
I like water , except Zinfandel .	0
I do not like boardgames , I prefer jazz .	1
I like books , but not cartoons .	1
He does not like logic , he prefers sadness .	1
I like workers more than clerks .	0
I do not like geneticists , I prefer clerks .	1
I do not like earrings , I prefer shirts .	1
I met physicists , and clerks too .	1
I do not like enduros , I prefer bicycles .	1
I like jazz , and food too .	1
I met schools , and more specifically professors .	0
I do not like ham , I prefer carrots .	1
I met scientists , an interesting type of physicist .	0
I like dogs , and more specifically cats .	0
I do not like ham , I prefer fish .	1
I do not like lard , I prefer fish .	1
He likes joy , and emotions too .	0
I like handbooks , an interesting type of book .	1
I like glasses , an interesting type of ring .	0
I like handbags more than necklaces .	1
I like beer , except Zinfandel .	0
I like skirts , an interesting type of jewelry .	0
I do not like astronomers , I prefer caretakers .	1
I like textbooks , and cartoons too .	1
He likes fear , and more specifically logic .	0
I like beer more than Chardonnay .	1
I use vinyl , except cotton .	0
I like trousers , except shoes .	0
I like parrots , and more specifically bulldogs .	0
I do not like clerks , I prefer workers .	0
I like crabs , and more specifically veal .	0
I like blackbirds , except pigs .	0
I like glasses , and more specifically shirts .	0
I do not like shrubs , I prefer birches .	1
I do not like Chardonnay , I prefer wine .	0
I like movies , but not thrillers .	1
I like dogs , and ducks too .	1
I like dogs , and more specifically rabbits .	0
I like tables , and more specifically furniture .	0
I like bears , except hamsters .	0
He does not trust guesses , he prefers his taste .	1
I like Suzukis , and airplanes too .	1
I do not like jewelry , I prefer scarfs .	1
I like documentaries , except movies .	0
I like glasses , except trousers .	0
I like carrots , and lard too .	1
I like Kawasakis more than motorcycles .	0
I like rabbits , and pets too .	0
I like shoes more than rings .	1
I like seafood , except caviar .	1
He does not trust rumors , he prefers his touch .	1
I like salmon , except veal .	0
I like ships , and more specifically Suzukis .	0
I like giraffes , an interesting type of hamster .	0
He trusts guesses more than his sight .	1
I like scarfs , and more specifically rings .	0
I like shoes , but not shirts .	1
I like dogs , and more specifically jellyfish .	0
I like animals , but not firs .	1
I like huskies , but not dogs .	0
I like jewelry , except jazz .	0
I like handbooks , an interesting type of music .	0
I like motorcycles , and more specifically Kawasakis .	1
I met janitors , except biologists .	0
I like music , and jazz too .	0
I like jewelry , but not necklaces .	1
I like seafood , and crabs too .	0
I do not like films , I prefer textbooks .	1
I like Kawasakis more than airplanes .	1
I use plastic , but not polyester .	1
I like fish , and more specifically prosciutto .	0
I like workers , except schools .	0
He trusts his sight , but not guesses .	1
I do not like seafood , I prefer turkey .	1
I like schools , and waiters too .	1
I do not like Merlot , I prefer sprite .	1
He likes fear , but not wisdom .	1
I like Suzukis , and more specifically trains .	0
I like chicken more than crabs .	1
I like clerks , except factories .	0
I use wood , but not polyester .	1
I like motorcycles , except Harley-Davidson .	1
I met astronomers , except janitors .	0
He does not trust reports , he prefers his touch .	1
I like blues , and more specifically food .	0
He likes stupidity , an interesting type of joy .	0
He likes sadness , but not stupidity .	1
I like earrings , but not trousers .	1
He likes fear , an interesting type of emotion .	1
I like skirts , but not earrings .	1
He trusts his hearing , and guesses too .	1
I do not like pets , I prefer shirts .	1
I like bracelets , except handbags .	0
I do not like books , I prefer handbooks .	0
He trusts reports , an interesting type of hearing .	0
I like water , and Zinfandel too .	1
I like books , an interesting type of cartoon .	0
I like wardrobes , except furniture .	0
I use glass , except PVC .	0
I do not like vinyl , I prefer cotton .	1
I like shoes , except rings .	0
I like movies , and boardgames too .	1
He likes calculations , except joy .	0
I like trees , except bushes .	0
I like Merlot , an interesting type of beer .	0
I like birches more than trees .	0
I like textbooks , except music .	0
I do not like handbooks , I prefer music .	1
I like sports , and more specifically blues .	0
I like shoes , but not socks .	1
I do not like Merlot , I prefer coca-cola .	1
I do not like clothes , I prefer trousers .	0
I do not like cats , I prefer bobtails .	1
I like essays , an interesting type of music .	0
I like cats , and more specifically bobtails .	0
I do not like boardgames , I prefer documentaries .	1
I like restaurants , but not professors .	1
I like tables , but not paintings .	1
I like water , but not Chianti .	1
He trusts rumors , an interesting type of hearing .	0
I like hamsters , and more specifically whales .	0
I do not like pets , I prefer jellyfish .	1
I like workers more than professors .	0
I like hamsters , and more specifically beagles .	0
I like textbooks , except westerns .	0
I like coca-cola more than Chardonnay .	1
I do not like textbooks , I prefer documentaries .	1
He trusts his hearing , except reports .	0
I met biologists , and more specifically waiters .	0
I like blues , and boardgames too .	1
I like parquet more than tables .	1
I like jewelry more than rock .	1
I like wine , and more specifically Chianti .	1
I like pork , except ham .	1
I like music , and blues too .	0
I do not like janitors , I prefer astronomers .	1
I like films , but not textbooks .	1
I like techno , and more specifically boardgames .	0
I use nylon , and leather too .	1
He likes calculations , and sadness too .	1
I use vinyl , an interesting type of wood .	0
He does not like logic , he prefers love .	1
I like jewelry , but not shoes .	1
He likes joy , an interesting type of emotion .	1
I like documentaries , but not videogames .	1
I like motorcycles , an interesting type of enduro .	0
I like pigs , and more specifically ducks .	0
I like birches , but not shrubs .	1
I like dogs , and huskies too .	0
I like firs , except bushes .	0
I like hamsters , an interesting type of jellyfish .	0
I like shrubs more than firs .	1
I like music , and sports too .	1
I like crabs , except beef .	0
I like waiters , an interesting type of office .	0
I like enduros , except ships .	0
I like motorcycles more than enduros .	0
I do not like shirts , I prefer pets .	1
He trusts his senses , and rumors too .	1
I like professors more than workers .	0
I like beef , and salmon too .	1
I like skirts more than jewelry .	1
I like earrings , an interesting type of sock .	0
I like whales , and dogs too .	1
I like seafood , and more specifically turkey .	0
I like shrubs more than oaks .	1
I like pets , and skirts too .	1
I like movies , except essays .	0
I use vinyl , and glass too .	1
I like music more than blues .	0
I like oaks , and more specifically grass .	0
I do not like food , I prefer rock .	1
I met waiters , an interesting type of astronomer .	0
I like beds , except parquet .	0
I do not like wine , I prefer Chardonnay .	0
I like food , an interesting type of rock .	0
I like comedies more than textbooks .	1
I do not like Chardonnay , I prefer beer .	1
I like bears more than dogs .	1
I do not like skirts , I prefer clothes .	0
He trusts reports , and more specifically his touch .	0
I like birches , except bushes .	0
I do not like hamsters , I prefer sparrows .	1
I like restaurants , and professors too .	1
I like thrillers , but not movies .	0
I like waiters , except factories .	0
I use wood , except polyester .	0
I like cats , and beagles too .	1
I like Zinfandel , and more specifically beer .	0
I like beef , an interesting type of caviar .	0
I like pets , but not bears .	1
I like trees , and birches too .	0
I like earrings , an interesting type of scarf .	0
He likes emotions , an interesting type of calculation .	0
I like hamsters , but not huskies .	1
I do not like videogames , I prefer westerns .	1
I like essays , and documentaries too .	1
I met physicists , and caretakers too .	1
He trusts reports , and his taste too .	1
I like firs , and more specifically trees .	0
I like cats , and sparrows too .	1
He trusts his senses , and reports too .	1
I like clerks , except workers .	0
I use vinyl , except leather .	0
I like factories , an interesting type of waiter .	0
I like caviar , but not chicken .	1
I like broccoli more than lard .	1
I met astronomers , except clerks .	0
I like clothes , and skirts too .	0
I use polyester , and wood too .	1
He likes emotions , and more specifically wisdom .	0
I like handbags , an interesting type of necklace .	0
I like shirts , and pets too .	1
He likes stupidity , except fear .	0
I like thrillers , an interesting type of essay .	0
I like trees , but not birches .	1
I like broccoli , except prosciutto .	0
He trusts his hearing , and rumors too .	1
He trusts his taste , and more specifically reconstructions .	0
I do not like dogs , I prefer bulldogs .	0
I like Harley-Davidson , except trains .	0
I like handbags , and more specifically necklaces .	0
I do not like leather , I prefer vinyl .	1
I like jewelry more than earrings .	0
I use cotton more than vinyl .	1
I like motorcycles more than ships .	1
I like bacon more than pork .	0
I like techno , except food .	0
I do not like prosciutto , I prefer apples .	1
I like Zinfandel more than coca-cola .	1
I like salmon , and chicken too .	1
I do not like bushes , I prefer birches .	1
I like handbags , and more specifically bracelets .	0
I like rock more than boardgames .	1
I like techno more than jewelry .	1
I do not like plastic , I prefer PVC .	0
I like earrings , and more specifically handbags .	0
I like glasses , an interesting type of sock .	0
I like books , an interesting type of essay .	0
I like Merlot , and coca-cola too .	1
I like essays , except books .	0
I like chairs , but not parquet .	1
I like veal , but not oysters .	1
I like boardgames , except thrillers .	0
I like jewelry , an interesting type of trouser .	0
I use nylon more than cotton .	1
I like earrings , an interesting type of skirt .	0
I like glasses , and more specifically skirts .	0
I like dogs , but not bears .	1
I do not like sports , I prefer jazz .	1
I like salmon , except turkey .	0
I like books , an interesting type of novel .	0
I like workers , an interesting type of factory .	0
I like cats , and bulldogs too .	1
He likes love more than emotions .	0
I like water , an interesting type of Chianti .	0
I like earrings , except skirts .	0
I like westerns , except boardgames .	0
I like seafood , and more specifically crabs .	1
I met astronomers , except caretakers .	0
I like shirts , and more specifically jewelry .	0
I like carrots more than ham .	1
I do not like Kawasakis , I prefer motorcycles .	0
I like lard more than broccoli .	1
I like Harley-Davidson , and more specifically ships .	0
I like schools , but not caretakers .	1
I like necklaces , but not glasses .	1
I like blackbirds , and pigs too .	1
I like enduros , and more specifically ships .	0
I like comedies , and more specifically essays .	0
He trusts guesses , but not his taste .	1
I like pets , an interesting type of rabbit .	0
I like videogames more than comedies .	1
I do not like Harley-Davidson , I prefer trains .	1
I like salmon , except chicken .	0
I like bushes , except pines .	0
I use leather , and more specifically nylon .	0
I like broccoli , and bacon too .	1
I like ham more than carrots .	1
I like turkey , and more specifically crabs .	0
I do not like veal , I prefer crabs .	1
I met schools , and more specifically clerks .	0
I like caviar , and beef too .	1
He likes logic more than love .	1
He likes fear more than stupidity .	1
He trusts rumors , and his hearing too .	1
I like animals more than pines .	1
I like carrots , an interesting type of ham .	0
I like pork , except carrots .	0
I like jazz , an interesting type of music .	1
I like Harley-Davidson , except bicycles .	0
He likes emotions , and love too .	0
I do not like pines , I prefer shrubs .	1
I like food , and more specifically blues .	0
I like wine , and Chardonnay too .	0
He likes calculations , except love .	0
I use wood , but not PVC .	1
I like westerns , except essays .	0
I like comedies , except movies .	0
I like carrots , an interesting type of bacon .	0
He likes joy , but not logic .	1
I like ships , and Kawasakis too .	1
I like parquet more than chairs .	1
I like animals , and firs too .	1
I like ducks more than dogs .	1
I like documentaries , and boardgames too .	1
I met astronomers , and caretakers too .	1
I like films , an interesting type of handbook .	0
I like techno , and more specifically food .	0
I like jellyfish more than hamsters .	1
I like hamsters , and huskies too .	1
I do not like plastic , I prefer wood .	1
I like shoes , and rings too .	1
I like clothes , and more specifically jewelry .	0
I use PVC , an interesting type of glass .	0
I like blues more than jewelry .	1
He trusts his taste , and more specifically reports .	0
I like shrubs , and more specifically oaks .	0
I use plastic , and more specifically vinyl .	1
I use glass , except nylon .	0
I like caretakers , and offices too .	1
I like wine , and more specifically beer .	0
I like parquet , and more specifically beds .	0
I do not like hamsters , I prefer blackbirds .	1
I like bulldogs , an interesting type of rabbit .	0
I like cats , but not bobtails .	1
I like essays , but not films .	1
I like music more than textbooks .	1
I like rock , and more specifically food .	0
I do not like tables , I prefer cutlery .	1
He trusts reconstructions , an interesting type of hearing .	0
I do not like pets , I prefer skirts .	1
He likes emotions , and logic too .	1
I like bacon , and broccoli too .	1
I like oysters , except chicken .	0
I like cats , an interesting type of whale .	0
I like dogs , except bears .	0
I met janitors , except astronomers .	0
I like huskies , except dogs .	0
I do not like glass , I prefer nylon .	1
I like enduros , and trains too .	1
I do not like pork , I prefer ham .	0
He likes emotions more than logic .	1
I like bacon , but not broccoli .	1
I like films , an interesting type of essay .	0
I do not like caretakers , I prefer geneticists .	1
I like textbooks , and music too .	1
I like wardrobes , and more specifically furniture .	0
I like grass , except oaks .	0
I like scarfs , except bracelets .	0
I like professors , but not offices .	1
I like prosciutto , except fish .	0
I like Chianti more than coca-cola .	1
I like sports , and techno too .	1
I do not like earrings , I prefer scarfs .	1
I do not like parrots , I prefer hamsters .	1
I like earrings , an interesting type of trouser .	0
I like shirts , but not jewelry .	1
I like enduros , and more specifically trains .	0
I like trousers , an interesting type of clothes .	1
I like cats , an interesting type of duck .	0
I use polyester more than cotton .	1
I like bobtails , and more specifically parrots .	0
I do not like huskies , I prefer cats .	1
I like giraffes , but not rabbits .	1
I like veal , an interesting type of crabs .	0
I like seafood , but not veal .	1
I like wine , but not Merlot .	1
I use polyester , and plastic too .	0
I like sprite , and more specifically Merlot .	0
I like parrots , and huskies too .	1
I like water , and more specifically Merlot .	0
I like apples , and bacon too .	1
I like glasses , an interesting type of skirt .	0
I do not like skirts , I prefer glasses .	1
I like documentaries , except videogames .	0
I like beer , but not Chardonnay .	1
I like movies , and thrillers too .	0
I use cotton more than nylon .	1
I like Harley-Davidson more than airplanes .	1
I like paintings , an interesting type of textbook .	0
I met clerks , and geneticists too .	1
I like handbooks , and more specifically books .	0
I like wallpaper more than beds .	1
I do not like hamsters , I prefer ducks .	1
I like boardgames , but not comedies .	1
I like caviar , and turkey too .	1
I like socks , and glasses too .	1
I like Chianti , but not sprite .	1
I like waiters more than factories .	1
I like pigs , and more specifically blackbirds .	0
I like coca-cola , and more specifically Merlot .	0
I like birds , and ducks too .	0
I do not like documentaries , I prefer movies .	0
I met scientists , except biologists .	1
I like sparrows , except dogs .	0
I like broccoli , and lard too .	1
He trusts guesses more than his hearing .	1
I like physicists more than scientists .	0
I like bushes , except firs .	0
I like socks , except clothes .	0
I like oysters , an interesting type of veal .	0
He likes calculations , but not sadness .	1
I like chairs , but not wallpaper .	1
I like blackbirds , an interesting type of dog .	0
I like textbooks more than documentaries .	1
I met biologists , an interesting type of caretaker .	0
I do not like techno , I prefer jewelry .	1
I like wallpaper , except wardrobes .	0
I like tables more than furniture .	0
I like documentaries , but not essays .	1
I like furniture , and tables too .	0
He likes stupidity , and fear too .	1
I like hamsters more than sparrows .	1
I like caretakers , except offices .	0
I do not like lard , I prefer apples .	1
I like wardrobes , but not furniture .	0
I use cotton , except vinyl .	0
I use nylon , and more specifically leather .	0
I like pork , except lard .	1
I like videogames , but not westerns .	1
I like clothes , and socks too .	0
I met biologists , except clerks .	0
He trusts rumors , but not his hearing .	1
I do not like Zinfandel , I prefer wine .	0
I like wine , an interesting type of coca-cola .	0
I like earrings , and more specifically socks .	0
He likes emotions , an interesting type of stupidity .	0
I like cats , except blackbirds .	0
I use polyester , an interesting type of wood .	0
I like textbooks , and films too .	1
I like ships more than Harley-Davidson .	1
I like crabs , an interesting type of veal .	0
He likes sadness , but not emotions .	0
I like waiters , but not schools .	1
I like essays , an interesting type of film .	0
I like essays , except music .	0
I like fish , an interesting type of ham .	0
He likes fear , and more specifically emotions .	0
I like necklaces , but not handbags .	1
I like birches more than animals .	1
I like birches , except animals .	0
He trusts reports more than his sight .	1
I like music , and rock too .	0
He likes sadness more than stupidity .	1
I do not like oysters , I prefer beef .	1
I do not like textbooks , I prefer books .	0
I like jewelry , except socks .	0
I like dogs more than sparrows .	1
I do not like offices , I prefer clerks .	1
I like documentaries , but not movies .	0
I like jewelry , but not bracelets .	1
I like movies , an interesting type of documentary .	0
I like dogs , an interesting type of blackbird .	0
I do not like prosciutto , I prefer fish .	1
I like Harley-Davidson , but not bicycles .	1
I like ham , an interesting type of carrots .	0
I like carrots more than prosciutto .	1
I use polyester , and cotton too .	1
He likes wisdom , but not fear .	1
I do not like essays , I prefer films .	1
I like blues , an interesting type of sport .	0
I like pets , and more specifically dogs .	1
I like chairs , an interesting type of painting .	0
I like rabbits more than jellyfish .	1
I like movies , and more specifically textbooks .	0
I like thrillers , and more specifically boardgames .	0
I like bicycles , and more specifically Suzukis .	0
I do not like blues , I prefer music .	0
I like workers , but not offices .	1
I like water more than Merlot .	1
I like music , but not textbooks .	1
I like pines , but not trees .	0
He does not trust his senses , he prefers reports .	1
I do not like wardrobes , I prefer cutlery .	1
I use PVC more than leather .	1
I met janitors , but not geneticists .	1
I do not like paintings , I prefer wardrobes .	1
I like coca-cola , an interesting type of Zinfandel .	0
I do not like ducks , I prefer birds .	0
I use wood more than nylon .	1
I do not like trees , I prefer oaks .	0
I do not like astronomers , I prefer janitors .	1
I like crabs , except turkey .	0
He likes logic more than joy .	1
I do not like blackbirds , I prefer hamsters .	1
I do not like oysters , I prefer turkey .	1
He trusts his touch , but not rumors .	1
I use glass , and more specifically nylon .	0
I like apples , but not lard .	1
I use plastic , except vinyl .	1
I use plastic , an interesting type of nylon .	0
He likes sadness , and more specifically stupidity .	0
I like videogames , an interesting type of western .	0
He likes wisdom , and love too .	1
I do not like whales , I prefer hamsters .	1
I like pines , but not animals .	1
I like dogs more than bobtails .	0
I like birds , except sparrows .	1
I like skirts , and jewelry too .	1
I like blues , and more specifically boardgames .	0
He trusts his senses , and his taste too .	0
I met astronomers , and waiters too .	1
I like water , and Chardonnay too .	1
I like wallpaper , but not beds .	1
I like grass , and oaks too .	1
I like seafood , an interesting type of veal .	0
He likes love , except calculations .	0
I like clothes , and more specifically shirts .	1
I like trees , and more specifically firs .	1
I do not like caretakers , I prefer physicists .	1
I like huskies , but not parrots .	1
I like trousers , and pets too .	1
I like sports , and blues too .	1
I like comedies , but not boardgames .	1
I like clothes , and more specifically earrings .	0
I like handbooks more than cartoons .	1
I like pets more than hamsters .	0
I like hamsters , an interesting type of husky .	0
I like techno more than music .	0
I like professors , and schools too .	1
I like hamsters , an interesting type of bear .	0
I like cartoons , and essays too .	1
I use glass , an interesting type of vinyl .	0
I like blackbirds more than dogs .	1
I like chairs , except wallpaper .	0
I like bobtails , except parrots .	0
I do not like movies , I prefer comedies .	0
I like ham , and pork too .	0
I like wardrobes , but not parquet .	1
I like beagles , and rabbits too .	1
He likes emotions , and joy too .	0
I like scarfs , but not earrings .	1
I like glasses , an interesting type of trouser .	0
I like pork , and more specifically apples .	0
I like clothes , but not jewelry .	1
I like crabs , except veal .	0
I like rabbits , but not huskies .	1
I like pigs , and parrots too .	1
I like biologists more than janitors .	1
He trusts his senses , and more specifically his hearing .	1
I do not like pets , I prefer hamsters .	0
I like books , and handbooks too .	0
I do not like cats , I prefer ducks .	1
I like rabbits more than bobtails .	1
I like beagles more than hamsters .	1
I like restaurants , an interesting type of clerk .	0
I like lard , an interesting type of apples .	0
I like restaurants , but not clerks .	1
I do not like pines , I prefer bushes .	1
I do not like motorcycles , I prefer Kawasakis .	0
I like clerks more than physicists .	1
I do not like glasses , I prefer earrings .	1
I do not like bobtails , I prefer hamsters .	1
I like beef , and more specifically crabs .	0
I like paintings , but not wardrobes .	1
I like cats , except parrots .	0
I like handbooks , except music .	0
I like workers more than offices .	1
I like astronomers more than caretakers .	1
I like rabbits , except bulldogs .	0
I use plastic more than polyester .	0
He likes calculations , and more specifically sadness .	0
I like wardrobes , but not paintings .	1
I like textbooks , an interesting type of western .	0
I do not like sprite , I prefer Chianti .	1
I like pines more than grass .	1
I like lard , and fish too .	1
I like documentaries , and more specifically boardgames .	0
I like paintings , except essays .	0
I like water , and more specifically Chianti .	0
I like food , but not jazz .	1
I like wardrobes more than parquet .	1
He trusts rumors , and more specifically his sight .	0
I like comedies , an interesting type of essay .	0
I like parrots , but not hamsters .	1
I met restaurants , and more specifically clerks .	0
I like blues , but not sports .	1
I do not like ships , I prefer Suzukis .	1
I like scarfs , and more specifically earrings .	0
I like trees , but not pines .	1
I like carrots , an interesting type of lard .	0
I like boardgames , but not rock .	1
I like water , an interesting type of Zinfandel .	0
I like paintings , but not chairs .	1
I like wardrobes , an interesting type of wallpaper .	0
I like rabbits , but not giraffes .	1
I do not like music , I prefer jewelry .	1
I use PVC , but not wood .	1
I like shoes , except shirts .	0
I like westerns , and videogames too .	1
I like hamsters more than giraffes .	1
I like skirts , and pets too .	1
I like bicycles , an interesting type of enduro .	0
I like chairs more than paintings .	1
I like rabbits , but not bobtails .	1
He likes stupidity more than fear .	1
I do not like cats , I prefer beagles .	1
I like apples more than prosciutto .	1
I like salmon , and veal too .	1
I use polyester , but not glass .	1
He does not trust his touch , he prefers rumors .	1
I like grass , but not pines .	1
I do not like jewelry , I prefer blues .	1
I do not like movies , I prefer boardgames .	1
I like bacon more than fish .	1
I like sparrows , except cats .	0
I like cutlery more than wardrobes .	1
I like enduros , except trains .	0
I like wine , but not water .	1
I like beagles , an interesting type of dog .	1
I like jazz , and more specifically food .	0
I like music more than jazz .	0
I like scientists more than astronomers .	0
I use plastic more than PVC .	0
He does not trust his senses , he prefers his sight .	0
I do not like motorcycles , I prefer Harley-Davidson .	0
He trusts his touch , and more specifically his senses .	0
I do not like water , I prefer Chianti .	1
I like animals , except birches .	0
I like pets , and more specifically hamsters .	1
I like turkey , and more specifically salmon .	0
I met geneticists , an interesting type of waiter .	0
I like Merlot more than coca-cola .	1
I like planes , but not Harley-Davidson .	1
I like motorcycles , and enduros too .	0
I like giraffes , except cats .	0
I like rings , and more specifically handbags .	0
I like planes , but not enduros .	1
I like paintings , but not novels .	1
I like bacon more than broccoli .	1
I like bracelets , and more specifically jewelry .	0
I do not like oysters , I prefer seafood .	0
I like pets , an interesting type of bear .	0
I like novels , and music too .	1
I like comedies , an interesting type of movie .	1
I like cats , an interesting type of blackbird .	0
He likes sadness , an interesting type of wisdom .	0
I like clothes , and more specifically socks .	1
He trusts his sight , except his senses .	0
I like skirts more than clothes .	0
I like caviar , and seafood too .	0
I like jewelry , except shoes .	0
I like earrings , and trousers too .	1
I like cartoons , and more specifically handbooks .	0
I like jewelry , but not rock .	1
I like turkey , an interesting type of salmon .	0
I do not like caretakers , I prefer factories .	1
I like parrots , and more specifically beagles .	0
I like jazz , and sports too .	1
I like beef , and caviar too .	1
I do not like giraffes , I prefer rabbits .	1
I do not like firs , I prefer shrubs .	1
I like glasses , except rings .	0
I like comedies , an interesting type of boardgame .	0
I like westerns , and essays too .	1
I like birches , and more specifically animals .	0
I like oaks , but not animals .	1
I like textbooks , an interesting type of documentary .	0
I like birds more than cats .	1
I like birds , an interesting type of blackbird .	0
I like wallpaper , and more specifically wardrobes .	0
I do not like trees , I prefer firs .	0
I like cartoons , but not essays .	1
He trusts his touch , an interesting type of reconstruction .	0
I like novels , an interesting type of book .	1
I like jewelry , and more specifically rock .	0
I use cotton , and PVC too .	1
I like ham , an interesting type of pork .	1
I met scientists , an interesting type of geneticist .	0
I like rock , and boardgames too .	1
I like enduros , except motorcycles .	0
He likes fear , an interesting type of logic .	0
I like Chianti , and more specifically beer .	0
I like necklaces , and more specifically glasses .	0
He trusts his senses , except his hearing .	1
I like Merlot , and more specifically sprite .	0
I do not like skirts , I prefer pets .	1
I like westerns more than boardgames .	1
I do not like biologists , I prefer waiters .	1
I like birds , and hamsters too .	1
I like parrots , and more specifically hamsters .	0
I like lard , and apples too .	1
I like earrings , except socks .	0
I like shoes more than necklaces .	1
He trusts his taste , except reports .	0
He likes wisdom , except fear .	0
I use nylon , except leather .	0
I like clothes , and shirts too .	0
I like chicken , and more specifically salmon .	0
He trusts reports , except his taste .	0
I like scientists more than caretakers .	1
I like paintings , and chairs too .	1
I use glass , but not PVC .	1
I like dogs , an interesting type of giraffe .	0
I like jewelry , but not blues .	1
I use leather , and more specifically vinyl .	0
I use glass more than nylon .	1
I met caretakers , and more specifically factories .	0
I like dogs , except parrots .	0
I like caretakers more than workers .	0
I like firs , and shrubs too .	1
I like prosciutto , and more specifically broccoli .	0
I use PVC , an interesting type of plastic .	1
I like bushes more than pines .	1
I like shoes , except earrings .	0
I like Merlot , and more specifically beer .	0
I use PVC , and leather too .	1
I met professors , and more specifically factories .	0
I like trees more than shrubs .	1
I like bracelets , except glasses .	0
I do not like scientists , I prefer clerks .	1
I do not like birches , I prefer trees .	0
I like dogs , but not hamsters .	1
I like documentaries , an interesting type of textbook .	0
He likes fear , and more specifically stupidity .	0
I like schools , except clerks .	0
He trusts reports , except his sight .	0
I like hamsters more than huskies .	1
I like apples , but not bacon .	1
I like glasses , and rings too .	1
I like jellyfish , and more specifically hamsters .	0
I like socks more than clothes .	0
He trusts his senses , and his touch too .	0
He likes joy more than logic .	1
I do not like furniture , I prefer tables .	0
I like essays , except paintings .	0
I do not like films , I prefer handbooks .	1
He does not trust his senses , he prefers his hearing .	0
I do not like ham , I prefer pork .	0
I like professors , except factories .	0
I like motorcycles , an interesting type of bicycle .	0
I like dogs , and parrots too .	1
I like hamsters , and pets too .	0
I like sprite , except Chardonnay .	0
I do not like shoes , I prefer earrings .	1
I do not like seafood , I prefer caviar .	0
I like music , and food too .	1
I like birds , an interesting type of hamster .	0
I like seafood more than crabs .	0
I like trees , except oaks .	1
I like rock , and sports too .	1
I like turkey more than crabs .	1
I like water , and more specifically Zinfandel .	0
I like sports , except techno .	0
He likes logic , and love too .	1
I like novels , but not paintings .	1
He trusts guesses , and his hearing too .	1
He likes stupidity more than joy .	1
I met waiters , but not geneticists .	1
I like prosciutto , but not pork .	0
He likes joy , and more specifically wisdom .	0
I like thrillers , and essays too .	1
He likes joy more than stupidity .	1
I met janitors , and more specifically geneticists .	0
I like paintings , except textbooks .	0
I like parrots more than birds .	0
I do not like clothes , I prefer glasses .	1
I do not like rings , I prefer handbags .	1
He likes love , and more specifically calculations .	0
I like furniture more than wardrobes .	0
I like dogs , but not whales .	1
I like wine , but not coca-cola .	1
I like whales , but not hamsters .	1
He likes emotions more than sadness .	0
I like videogames , and more specifically thrillers .	0
I use cotton , an interesting type of nylon .	0
I like documentaries more than movies .	0
I met biologists , and scientists too .	0
I like wine , but not beer .	1
I like wardrobes , an interesting type of parquet .	0
I do not like workers , I prefer waiters .	0
I like trousers , and more specifically clothes .	0
I like textbooks , except comedies .	0
I do not like movies , I prefer essays .	1
I use leather , but not polyester .	1
I do not like comedies , I prefer movies .	0
I like fish , but not lard .	1
He trusts his touch , an interesting type of report .	0
I like veal , except salmon .	0
I like beds , but not furniture .	0
I like chicken , and crabs too .	1
I like broccoli , and prosciutto too .	1
I like shirts , and glasses too .	1
He does not like emotions , he prefers love .	0
I like caviar , and more specifically seafood .	0
I like Chianti , and more specifically coca-cola .	0
I like hamsters , and bobtails too .	1
I like necklaces , but not scarfs .	1
I like bulldogs , except hamsters .	0
I do not like bears , I prefer cats .	1
I like jazz , an interesting type of necklace .	0
I like clothes , but not shirts .	1
I like glasses , but not skirts .	1
I like caviar , but not veal .	1
I like trains , except enduros .	0
I like paintings more than chairs .	1
I like veal , and more specifically oysters .	0
I like pork , an interesting type of carrot .	0
I like Harley-Davidson , an interesting type of ship .	0
I like Chardonnay more than wine .	0
He likes sadness more than calculations .	1
I like wine , an interesting type of Merlot .	0
I like enduros more than bicycles .	1
I like movies , except documentaries .	1
I like seafood , except crabs .	1
I do not like beer , I prefer Chianti .	1
I use wood , an interesting type of nylon .	0
He trusts his senses , an interesting type of sight .	0
I do not like dogs , I prefer hamsters .	1
I like videogames , an interesting type of comedy .	0
I do not like PVC , I prefer plastic .	0
I met geneticists , and more specifically janitors .	0
I do not like clothes , I prefer shirts .	0
I like movies , but not textbooks .	1
I like birches , but not bushes .	1
I like boardgames more than techno .	1
I like boardgames more than documentaries .	1
I met waiters , an interesting type of geneticist .	0
I do not like factories , I prefer clerks .	1
He does not like sadness , he prefers emotions .	0
I like shirts , but not earrings .	1
I like clothes , except socks .	1
He trusts his sight , except reports .	0
I like trousers more than clothes .	0
I like dogs more than hamsters .	1
I like music , and more specifically jewelry .	0
I like videogames , and more specifically comedies .	0
I do not like motorcycles , I prefer bicycles .	1
I met caretakers , but not biologists .	1
I like paintings , and more specifically beds .	0
I like beer , an interesting type of Chardonnay .	0
I like beagles , and more specifically cats .	0
I like prosciutto , and pork too .	0
I like dogs more than parrots .	1
I like techno , and food too .	1
I do not like enduros , I prefer ships .	1
I like veal , except caviar .	0
I like birds , and pigs too .	1
I like handbooks , and more specifically music .	0
I use vinyl , and more specifically plastic .	0
I like pigs , except parrots .	0
He trusts reconstructions more than his touch .	1
I use vinyl , and cotton too .	1
He likes stupidity , but not fear .	1
I like bulldogs , but not rabbits .	1
I like broccoli , and more specifically prosciutto .	0
I like rabbits , an interesting type of bear .	0
I do not like movies , I prefer documentaries .	0
I like comedies , but not movies .	0
I like seafood , but not turkey .	1
I like firs more than trees .	0
I like wine , and Chianti too .	0
I like shirts , an interesting type of pet .	0
I like motorcycles , an interesting type of Suzuki .	0
I met physicists , except clerks .	0
I like chairs , and paintings too .	1
I like coca-cola , and Chardonnay too .	1
I like animals more than firs .	1
I like films , and handbooks too .	1
He trusts his sight , except guesses .	0
I met caretakers , an interesting type of astronomer .	0
I like trousers more than pets .	1
I like pets , and bears too .	1
I do not like dogs , I prefer cats .	1
I like hamsters , an interesting type of bobtail .	0
I do not like waiters , I prefer workers .	0
He likes stupidity , an interesting type of love .	0
I met caretakers , and more specifically physicists .	0
I like scarfs more than necklaces .	1
I like Chardonnay , and more specifically beer .	0
I like bushes , but not pines .	1
I like birds , except pigs .	0
I like books , an interesting type of textbook .	0
I like thrillers , except movies .	0
I do not like crabs , I prefer seafood .	0
I like pets , and rabbits too .	0
I like Harley-Davidson , and more specifically airplanes .	0
I like beagles , and more specifically hamsters .	0
I like dogs , an interesting type of sparrow .	0
I like cats , an interesting type of sparrow .	0
I like beer , and more specifically Zinfandel .	0
I use nylon , an interesting type of plastic .	1
I like pets more than dogs .	0
I like crabs , and turkey too .	1
I like clothes , but not glasses .	1
I like thrillers , an interesting type of videogame .	0
I like essays , and music too .	1
I like sparrows , except hamsters .	0
I like factories , and caretakers too .	1
I like pines , except animals .	0
I do not like geneticists , I prefer caretakers .	1
I like documentaries more than textbooks .	1
I like furniture , and more specifically chairs .	1
I met scientists , and more specifically waiters .	0
I like sports more than techno .	1
I do not like paintings , I prefer novels .	1
I do not like oysters , I prefer chicken .	1
I like glasses , but not rings .	1
I like chairs , except paintings .	0
I met biologists , and janitors too .	1
I like bobtails , but not parrots .	1
I like carrots more than lard .	1
I like cats , and more specifically beagles .	0
I like oaks , except bushes .	0
He likes calculations , an interesting type of love .	0
I like chicken , an interesting type of caviar .	0
I met physicists , and more specifically caretakers .	0
I like boardgames , except rock .	0
I like wine more than Merlot .	0
I like rabbits , an interesting type of bulldog .	0
I like Chianti , but not coca-cola .	1
I like seafood , but not caviar .	1
I like trees , an interesting type of shrub .	0
I like techno , an interesting type of necklace .	0
I like Merlot more than wine .	0
I like comedies , and more specifically movies .	0
I like pork , but not broccoli .	1
I like astronomers more than waiters .	1
I like apples more than bacon .	1
I like sports , and jazz too .	1
I like sprite , and Chardonnay too .	1
I like necklaces more than handbags .	1
I met restaurants , and more specifically professors .	0
I like scientists more than biologists .	0
I like pork more than fish .	1
I like veal , an interesting type of oysters .	0
I like giraffes , and more specifically rabbits .	0
I like dogs , except huskies .	1
I like Suzukis more than motorcycles .	0
I like cartoons , and more specifically textbooks .	0
I use plastic , and cotton too .	1
I like hamsters , except ducks .	0
I like essays more than comedies .	1
I like clothes , but not socks .	1
He trusts rumors , but not his touch .	1
I like restaurants , except waiters .	0
I like furniture more than beds .	0
I like animals , and birches too .	1
I like workers more than schools .	1
I like whales , and more specifically cats .	0
I do not like handbags , I prefer earrings .	1
I like rabbits , an interesting type of husky .	0
I like caviar , except beef .	0
He likes joy , and more specifically calculations .	0
I like pork , but not carrots .	1
I like rings , but not glasses .	1
I like books , except films .	0
I like waiters , an interesting type of school .	0
I like dogs , but not pets .	0
I do not like shoes , I prefer bracelets .	1
I like oaks , except animals .	0
I do not like movies , I prefer videogames .	1
I met scientists , and more specifically geneticists .	1
I do not like animals , I prefer pines .	1
I like rabbits more than giraffes .	1
I like bracelets , and more specifically glasses .	0
I like offices , an interesting type of professor .	0
I like pines , and more specifically bushes .	0
He likes calculations more than fear .	1
I like ships more than enduros .	1
I like workers , and professors too .	0
He likes sadness , and more specifically calculations .	0
I like Merlot more than sprite .	1
I like music , an interesting type of jazz .	0
I like grass , but not birches .	1
I like seafood more than veal .	1
I like turkey , but not salmon .	1
I do not like parrots , I prefer bulldogs .	1
I like bacon , except broccoli .	0
I like janitors more than geneticists .	1
I like wardrobes more than cutlery .	1
He likes fear more than emotions .	0
I like pigs , but not parrots .	1
I like turkey , an interesting type of caviar .	0
I use PVC more than glass .	1
I like Chardonnay , but not sprite .	1
I like grass more than oaks .	1
I like jewelry , and more specifically rings .	1
I like Suzukis , an interesting type of ship .	0
I use plastic , and leather too .	1
I like films , except textbooks .	0
I met astronomers , an interesting type of clerk .	0
I do not like dogs , I prefer huskies .	0
I like pines , and grass too .	1
I like music more than handbooks .	1
I like novels , but not books .	0
I like boardgames , but not documentaries .	1
I like scientists more than janitors .	1
I do not like waiters , I prefer offices .	1
I like music , except jewelry .	0
I like beagles , and hamsters too .	1
I like bracelets more than jewelry .	0
I like food , and more specifically techno .	0
I like handbags , an interesting type of bracelet .	0
I like techno more than food .	1
I like motorcycles , except Suzukis .	0
I use vinyl , except plastic .	0
I met scientists , an interesting type of janitor .	0
I like parrots more than beagles .	1
I like shoes , except socks .	0
He likes love , and more specifically logic .	0
I like planes , but not Kawasakis .	1
I like oysters , and beef too .	1
I use PVC , but not plastic .	0
I met geneticists , and caretakers too .	1
I like sparrows more than birds .	0
I like enduros , but not airplanes .	1
I like animals , and pines too .	1
I like bushes more than birches .	1
I like textbooks , and more specifically paintings .	0
I do not like crabs , I prefer chicken .	1
I like caviar more than turkey .	1
I like westerns , and more specifically movies .	0
I like pines more than shrubs .	1
I like veal , but not salmon .	1
I like paintings , except novels .	0
I like dogs , except bobtails .	1
I met caretakers , and more specifically schools .	0
I like professors , but not workers .	0
He trusts his senses , and more specifically reconstructions .	0
I like earrings more than scarfs .	1
I use nylon , an interesting type of leather .	0
I like jazz , and more specifically sports .	0
I like westerns , and textbooks too .	1
I like trains more than Suzukis .	1
I like beds , and parquet too .	1
I do not like nylon , I prefer leather .	1
I like boardgames , and techno too .	1
I like trains , an interesting type of Harley-Davidson .	0
He trusts his touch , an interesting type of sense .	1
I like dogs , an interesting type of whale .	0
I do not like novels , I prefer paintings .	1
I met professors , and more specifically offices .	0
He likes fear , but not calculations .	1
I like Chardonnay , except wine .	0
I met offices , and more specifically professors .	0
I like hamsters , and more specifically bears .	0
I like waiters , an interesting type of restaurant .	0
I do not like glass , I prefer vinyl .	1
I like crabs , and more specifically turkey .	0
I like caviar , an interesting type of veal .	0
I like music , except novels .	0
I like earrings , and skirts too .	1
I like lard , an interesting type of pork .	1
I like hamsters , but not beagles .	1
I like ships , an interesting type of Kawasaki .	0
I like birds , but not blackbirds .	1
I do not like wood , I prefer vinyl .	1
He trusts his sight , an interesting type of sense .	1
I like ducks , an interesting type of bird .	1
I use plastic , and more specifically polyester .	1
I like bacon , and more specifically apples .	0
I like clothes , except earrings .	0
I like firs , an interesting type of tree .	1
I like motorcycles , but not Suzukis .	1
I do not like cats , I prefer bears .	1
I like planes more than Kawasakis .	1
I like furniture , but not paintings .	1
I met biologists , and clerks too .	1
I like Zinfandel , but not sprite .	1
I like beagles more than dogs .	0
I do not like vinyl , I prefer wood .	1
I like bulldogs more than dogs .	0
I like essays , and paintings too .	1
I like necklaces , an interesting type of glasses .	0
I do not like blues , I prefer food .	1
I like trousers , but not clothes .	0
I like essays , and films too .	1
I like beagles , and more specifically parrots .	0
I like oysters , and chicken too .	1
I like trousers more than jewelry .	1
I like bulldogs , but not hamsters .	1
I like crabs , and veal too .	1
I like parquet , except wardrobes .	0
I do not like enduros , I prefer motorcycles .	0
I like Chardonnay , an interesting type of beer .	0
I like dogs , and more specifically ducks .	0
I like necklaces more than jewelry .	0
I do not like pines , I prefer grass .	1
I like jewelry , except handbags .	0
I like music , an interesting type of food .	0
I like pigs , and ducks too .	1
I met clerks , and more specifically astronomers .	0
I like caviar , but not seafood .	0
I like wardrobes , and cutlery too .	1
I do not like socks , I prefer clothes .	0
He trusts his senses more than reports .	1
I do not like dogs , I prefer beagles .	0
I like blackbirds , except birds .	0
I like rock , except music .	0
I like rock , an interesting type of sport .	0
I like firs , except grass .	0
I like beef more than oysters .	1
I like glasses more than necklaces .	1
I like oysters more than veal .	1
I like seafood , except salmon .	1
He trusts reconstructions , but not his taste .	1
I like offices , an interesting type of clerk .	0
I do not like cartoons , I prefer novels .	1
I met factories , and more specifically waiters .	0
I like cats , except whales .	0
I like geneticists more than waiters .	1
I like music , except boardgames .	0
I like enduros , except bicycles .	0
I do not like workers , I prefer caretakers .	0
I do not like beef , I prefer crabs .	1
I do not like pets , I prefer socks .	1
I like Chardonnay more than water .	1
I like seafood , and chicken too .	1
I do not like films , I prefer essays .	1
I use nylon , and plastic too .	0
I like jellyfish , except rabbits .	0
I like Kawasakis , but not ships .	1
He trusts reconstructions , and more specifically his hearing .	0
He likes logic , an interesting type of fear .	0
I like parquet , an interesting type of bed .	0
I like documentaries , an interesting type of essay .	0
I like pork more than prosciutto .	0
I met biologists , an interesting type of waiter .	0
I like essays , but not books .	0
I do not like furniture , I prefer wardrobes .	0
I like clothes , but not earrings .	1
I like Chianti , but not beer .	1
I like sports , and more specifically rock .	0
I like essays , and cartoons too .	1
I like essays more than documentaries .	1
I like whales , an interesting type of cat .	0
I like cats , but not pets .	0
I do not like wine , I prefer sprite .	1
I do not like workers , I prefer clerks .	0
I like birds , and more specifically sparrows .	1
I like wine , except Chianti .	1
I like Chianti , except beer .	0
I like books , but not handbooks .	1
I like caretakers , but not workers .	0
I like cutlery more than tables .	1
I like films , an interesting type of novel .	0
He likes calculations more than love .	1
I like ducks , but not birds .	0
I do not like schools , I prefer caretakers .	1
I like techno , but not jewelry .	1
I met caretakers , and more specifically geneticists .	0
I like turkey , but not crabs .	1
I like veal , but not crabs .	1
I like Zinfandel , except wine .	0
I like movies , but not documentaries .	1
I like wardrobes , and paintings too .	1
I like pets , and trousers too .	1
I like hamsters more than bears .	1
I like dogs , and more specifically whales .	0
He does not like love , he prefers calculations .	1
I like shirts , except glasses .	0
I like glasses , and shirts too .	1
He trusts his touch , and more specifically reports .	0
I like salmon more than chicken .	1
He likes emotions , but not stupidity .	1
I like offices , except caretakers .	0
I use plastic more than cotton .	1
I do not like clothes , I prefer earrings .	1
I do not like clothes , I prefer socks .	0
I like wine , except beer .	0
He likes stupidity , except love .	0
I like tables , and wallpaper too .	1
I do not like caviar , I prefer veal .	1
I like cats , except sparrows .	0
I like sprite , but not Chianti .	1
I like pets more than rabbits .	0
I like restaurants more than clerks .	1
I like motorcycles , except enduros .	0
I met geneticists , and janitors too .	1
I like jewelry more than glasses .	1
I like blackbirds , and more specifically dogs .	0
I do not like jewelry , I prefer jazz .	1
I do not like animals , I prefer birches .	1
I like hamsters , and whales too .	1
I like factories , except professors .	0
I like beer , and more specifically Chardonnay .	0
He trusts guesses , and his sight too .	1
I like schools , except caretakers .	0
I like beer , except Merlot .	0
I like novels , and more specifically cartoons .	0
I like water , and Merlot too .	1
I like cats more than jellyfish .	1
I like chairs , but not cutlery .	1
I do not like boardgames , I prefer rock .	1
I like movies , except comedies .	1
I like motorcycles more than airplanes .	1
I like wine , an interesting type of Chianti .	0
I like firs , an interesting type of animal .	0
I like prosciutto , but not carrots .	1
I like prosciutto , but not broccoli .	1
He likes logic , and joy too .	1
I like boardgames , an interesting type of thriller .	0
I like essays , but not westerns .	1
I like restaurants , except professors .	0
I like caretakers , except workers .	0
I like fish more than prosciutto .	1
I like coca-cola , except Chianti .	0
I met scientists , except caretakers .	0
He does not like fear , he prefers calculations .	1
I do not like rabbits , I prefer beagles .	1
He likes love , except logic .	0
I like blues , and music too .	0
I like shirts , but not glasses .	1
I like Chardonnay , and sprite too .	1
I like essays , but not cartoons .	1
I like water , and more specifically Chardonnay .	0
He likes emotions more than calculations .	1
I like birds , but not ducks .	1
I do not like hamsters , I prefer huskies .	1
I like paintings , and wardrobes too .	1
I like trees , but not animals .	1
I like janitors more than astronomers .	1
I like motorcycles , and more specifically bicycles .	0
I use polyester , but not cotton .	1
He trusts guesses , and more specifically his touch .	0
I like shoes , an interesting type of necklace .	0
I like sprite more than Chardonnay .	1
I use polyester , and leather too .	1
I like clerks , and workers too .	0
I like bacon , except fish .	0
I like essays , an interesting type of thriller .	0
He likes love more than calculations .	1
I like necklaces , an interesting type of jewelry .	1
I like bobtails , and cats too .	1
I like professors , but not schools .	1
He likes joy , an interesting type of logic .	0
I like workers , an interesting type of school .	0
I like clerks more than geneticists .	1
I like pork , and carrots too .	1
I met astronomers , but not clerks .	1
He trusts his senses more than his hearing .	0
I use nylon , and cotton too .	1
He trusts reports , but not his sight .	1
He trusts his senses more than his taste .	0
I like furniture , an interesting type of bed .	0
I like shrubs , except oaks .	0
I met biologists , and more specifically clerks .	0
I like ducks , and hamsters too .	1
I like Chianti , an interesting type of beer .	0
He trusts his senses , but not reports .	1
I like huskies , and hamsters too .	1
I do not like plastic , I prefer nylon .	0
I like paintings , and textbooks too .	1
I like Zinfandel , and coca-cola too .	1
I like jewelry , an interesting type of skirt .	0
I like necklaces more than shoes .	1
I like huskies , and more specifically parrots .	0
I like Chianti , and more specifically water .	0
I like essays , and more specifically westerns .	0
I met janitors , and astronomers too .	1
I like wine , and more specifically water .	0
I like beef , and more specifically oysters .	0
I like skirts , except earrings .	0
I do not like chairs , I prefer cutlery .	1
I like bears , and more specifically rabbits .	0
He likes sadness , but not wisdom .	1
I like parrots , an interesting type of beagle .	0
I like cartoons more than essays .	1
I like food , but not techno .	1
I met professors , and more specifically schools .	0
I like music more than jewelry .	1
I like ham , and more specifically carrots .	0
I like workers , an interesting type of restaurant .	0
I do not like grass , I prefer oaks .	1
I like bulldogs , but not dogs .	0
I like water , but not Chardonnay .	1
I like Suzukis , an interesting type of bicycle .	0
I like textbooks , and more specifically music .	0
I like seafood , and turkey too .	1
I like firs , except animals .	0
I met biologists , an interesting type of scientist .	1
He likes stupidity , and more specifically sadness .	0
I met geneticists , an interesting type of scientist .	1
He trusts guesses , an interesting type of taste .	0
I like jewelry more than techno .	1
He trusts his touch , but not reconstructions .	1
I use plastic more than glass .	1
I like scarfs , and rings too .	1
I like rabbits , an interesting type of pet .	1
I like beef , except salmon .	0
I do not like wallpaper , I prefer chairs .	1
I like shirts more than glasses .	1
He trusts his sight , and his senses too .	0
I do not like waiters , I prefer geneticists .	1
He likes calculations , but not love .	1
I like paintings , and more specifically wardrobes .	0
I like cats , and pets too .	0
I like ducks , and pigs too .	1
I like tables , and more specifically wallpaper .	0
I like scarfs , an interesting type of bracelet .	0
He likes sadness , an interesting type of emotion .	1
I like crabs , but not seafood .	0
I like coca-cola , and more specifically Zinfandel .	0
I like motorcycles more than Suzukis .	0
I met geneticists , except waiters .	0
I do not like plastic , I prefer glass .	1
I do not like sports , I prefer techno .	1
I do not like restaurants , I prefer caretakers .	1
I like rabbits , but not jellyfish .	1
I met clerks , and more specifically schools .	0
I like Zinfandel more than wine .	0
I met caretakers , and more specifically biologists .	0
He likes joy , but not stupidity .	1
I do not like cats , I prefer parrots .	1
He trusts reconstructions , except his hearing .	0
I like grass , an interesting type of oak .	0
I like caviar , except chicken .	0
I like birches , an interesting type of bush .	0
I like whales more than cats .	1
I use cotton , but not nylon .	1
I do not like jewelry , I prefer handbags .	1
I like comedies more than videogames .	1
I like glasses more than shirts .	1
I met astronomers , and clerks too .	1
I do not like Kawasakis , I prefer bicycles .	1
I like Chianti , and more specifically wine .	0
He likes logic , and fear too .	1
I like bears , an interesting type of dog .	0
I like jewelry , an interesting type of techno .	0
I like skirts , an interesting type of earring .	0
He trusts guesses more than his touch .	1
I like Kawasakis , and bicycles too .	1
I use vinyl , an interesting type of cotton .	0
He trusts his sight more than reconstructions .	1
I like boardgames , except jazz .	0
I like jewelry , except necklaces .	1
I like dogs , except giraffes .	0
I like chicken , but not crabs .	1
I like parrots , and more specifically bobtails .	0
I like Kawasakis , an interesting type of airplane .	0
I like dogs , but not huskies .	1
I like blues , except music .	0
I like veal more than crabs .	1
He likes love , but not calculations .	1
I like astronomers more than janitors .	1
I do not like professors , I prefer restaurants .	1
I use PVC more than plastic .	0
I like paintings , except tables .	0
I like cats , but not bulldogs .	1
I like pigs more than parrots .	1
I like westerns , but not movies .	0
I like rings , and more specifically glasses .	0
I like Zinfandel , but not beer .	1
I do not like astronomers , I prefer scientists .	0
I like jewelry , but not jazz .	1
I like hamsters , and bears too .	1
I like furniture , and more specifically cutlery .	0
I like handbooks , an interesting type of film .	0
I use plastic , except nylon .	1
I use vinyl more than wood .	1
I like wine , and sprite too .	1
I like trees , and bushes too .	1
I like shoes , but not trousers .	1
I like oaks , and more specifically shrubs .	0
I like dogs , and sparrows too .	1
I like animals , but not birches .	1
I like seafood , and oysters too .	0
I like rabbits , and more specifically bulldogs .	0
I like pork , but not ham .	1
I like textbooks , an interesting type of comedy .	0
I like pork , and fish too .	1
I like bicycles , and Kawasakis too .	1
I do not like jewelry , I prefer glasses .	1
He likes love , and emotions too .	0
I do not like ducks , I prefer cats .	1
I like bobtails , but not dogs .	0
I like waiters , and factories too .	1
I do not like plastic , I prefer leather .	1
I like pork , and ham too .	0
I like Merlot , except sprite .	0
He trusts his touch , but not reports .	1
I like food , and techno too .	1
I like Zinfandel , and sprite too .	1
I like Chardonnay , but not coca-cola .	1
I like prosciutto , and broccoli too .	1
I do not like music , I prefer food .	1
I like wallpaper more than chairs .	1
I like oysters , and seafood too .	0
I like jellyfish , but not hamsters .	1
I use glass , and more specifically PVC .	0
I like crabs more than turkey .	1
I like workers , but not clerks .	1
He likes emotions , and more specifically fear .	1
I like sparrows , but not dogs .	1
I like pork , an interesting type of broccoli .	0
I like ducks , and birds too .	0
I do not like clerks , I prefer schools .	1
I do not like bobtails , I prefer rabbits .	1
I like cats , an interesting type of beagle .	0
I like bears , but not cats .	1
He trusts his sight , and more specifically reports .	0
I like rabbits more than bears .	1
I like parrots , but not dogs .	1
I like salmon , but not seafood .	0
I like bracelets more than shoes .	1
I like textbooks , but not comedies .	1
I met astronomers , and more specifically waiters .	0
I like turkey more than salmon .	1
He likes logic , but not joy .	1
I like firs , and bushes too .	1
I like geneticists more than clerks .	1
I do not like oaks , I prefer grass .	1
I like cats , an interesting type of giraffe .	0
I like ducks , an interesting type of pig .	0
I do not like workers , I prefer restaurants .	1
I met scientists , an interesting type of astronomer .	0
I like rabbits , except huskies .	0
I like hamsters , and more specifically bobtails .	0
I like wine , except sprite .	0
He trusts his hearing more than rumors .	1
I like salmon , an interesting type of veal .	0
I do not like wood , I prefer nylon .	1
I like shoes more than earrings .	1
I like movies more than textbooks .	1
I like carrots , and more specifically lard .	0
I like films , except handbooks .	0
I like jellyfish more than dogs .	1
I like essays , an interesting type of comedy .	0
I do not like coca-cola , I prefer Chardonnay .	1
I like tables , but not wallpaper .	1
I like wine , an interesting type of beer .	0
He likes wisdom , but not sadness .	1
I like turkey more than oysters .	1
I do not like jewelry , I prefer trousers .	1
He likes emotions , but not love .	1
I like cats , but not bears .	1
He trusts reports , and more specifically his hearing .	0
He does not like fear , he prefers emotions .	0
I like hamsters , and jellyfish too .	1
I like enduros , but not motorcycles .	0
He likes joy , and logic too .	1
I do not like Suzukis , I prefer ships .	1
I like jewelry , an interesting type of rock .	0
I like skirts , and more specifically clothes .	0
I like pigs , except blackbirds .	0
I met waiters , an interesting type of biologist .	0
I like parrots , except bulldogs .	0
I like bobtails , and more specifically rabbits .	0
I like trees , except animals .	0
I like rabbits , and beagles too .	1
I like beef , and oysters too .	1
I like birches , but not animals .	1
I like paintings , except chairs .	0
I like cats , an interesting type of bulldog .	0
I like wallpaper , and chairs too .	1
I like jewelry , but not glasses .	1
I like textbooks , but not westerns .	1
I like music more than food .	1
I like jazz , but not food .	1
I like pork , and lard too .	0
I like animals , and more specifically pines .	0
I use PVC , except cotton .	0
I do not like paintings , I prefer handbooks .	1
I do not like wardrobes , I prefer wallpaper .	1
I like documentaries , except boardgames .	0
I like water , but not Zinfandel .	1
He trusts his sight , and reports too .	1
I like pork , and more specifically carrots .	0
I like workers more than restaurants .	1
He trusts his sight , but not reconstructions .	1
I like motorcycles , and Kawasakis too .	0
I do not like handbags , I prefer necklaces .	1
I use polyester , except leather .	0
I like beds , and wallpaper too .	1
I met waiters , and more specifically workers .	0
I like rings more than scarfs .	1
He trusts his taste more than guesses .	1
I like workers , and factories too .	1
I like pork , but not prosciutto .	1
I like skirts more than earrings .	1
I like bicycles , and more specifically Harley-Davidson .	0
I like cats , and whales too .	1
I like trains , except Harley-Davidson .	0
I like Kawasakis , except airplanes .	0
I like rings , except scarfs .	0
I do not like wine , I prefer Zinfandel .	0
I like wardrobes , an interesting type of cutlery .	0
I like dogs , an interesting type of beagle .	0
I do not like broccoli , I prefer lard .	1
He trusts his taste more than reports .	1
I like trains more than Harley-Davidson .	1
I do not like rings , I prefer jewelry .	0
I like cats , but not blackbirds .	1
I do not like Zinfandel , I prefer coca-cola .	1
I like hamsters more than bulldogs .	1
I like beds , and more specifically wallpaper .	0
He does not like wisdom , he prefers fear .	1
I like textbooks , but not thrillers .	1
I like birds more than sparrows .	0
I like videogames , and thrillers too .	1
I do not like parrots , I prefer pigs .	1
I do not like rabbits , I prefer bulldogs .	1
I like handbooks , except films .	0
I like caviar , and more specifically chicken .	0
I like ducks , and more specifically cats .	0
I like factories , but not clerks .	1
He trusts his touch , and reports too .	1
I like boardgames , an interesting type of western .	0
I like trees more than pines .	0
I do not like polyester , I prefer cotton .	1
He trusts his taste , and reconstructions too .	1
I like sparrows , and more specifically hamsters .	0
I met geneticists , and scientists too .	0
I like clothes more than earrings .	1
I like pork more than apples .	1
I like food , and rock too .	1
I like Zinfandel , but not coca-cola .	1
He trusts his senses , and guesses too .	1
I do not like blues , I prefer sports .	1
I like skirts , and glasses too .	1
I do not like trousers , I prefer clothes .	0
I like tables more than parquet .	1
I like rock , but not sports .	1
I use wood , and more specifically polyester .	0
I like handbags , and more specifically rings .	0
I like pets , and hamsters too .	0
I met physicists , except janitors .	0
I like apples , and prosciutto too .	1
He trusts guesses , an interesting type of sight .	0
I like earrings , and more specifically shirts .	0
I do not like prosciutto , I prefer pork .	0
I like cats , and huskies too .	1
I like bacon , an interesting type of fish .	0
I use vinyl , an interesting type of plastic .	1
I like rock , and jewelry too .	1
I like jellyfish , and dogs too .	1
I like carrots , except lard .	0
I like cartoons more than novels .	1
I like bulldogs more than parrots .	1
I met astronomers , but not caretakers .	1
I like books , an interesting type of painting .	0
I like dogs , and rabbits too .	1
I like sparrows , an interesting type of cat .	0
He does not like stupidity , he prefers sadness .	1
I like earrings , but not socks .	1
I like enduros , an interesting type of train .	0
I do not like tables , I prefer wallpaper .	1
I like Suzukis , except ships .	0
I like workers , but not caretakers .	1
I like animals , and oaks too .	1
I like Chianti more than beer .	1
I do not like chairs , I prefer wallpaper .	1
I like bulldogs , an interesting type of hamster .	0
I like water , and Chianti too .	1
I do not like blues , I prefer boardgames .	1
I like bobtails , and hamsters too .	1
I like clothes , and pets too .	1
He trusts guesses , but not his hearing .	1
He trusts his touch more than his senses .	0
I use polyester more than wood .	1
I like ham , and carrots too .	1
I like wallpaper , an interesting type of table .	0
I like earrings , and more specifically shoes .	0
I do not like seafood , I prefer beef .	1
I like shirts more than earrings .	1
I like hamsters , but not bobtails .	1
He likes calculations , and joy too .	1
I like offices , and caretakers too .	1
I like Kawasakis , and more specifically airplanes .	0
I like bulldogs , and more specifically rabbits .	0
He likes logic , but not sadness .	1
I met janitors , an interesting type of physicist .	0
I met scientists , and geneticists too .	0
I like textbooks , and more specifically cartoons .	0
I like waiters more than offices .	1
I like dogs , but not blackbirds .	1
I like janitors more than physicists .	1
I like professors , and restaurants too .	1
I use cotton , except PVC .	0
I like cartoons , except handbooks .	0
I like seafood , an interesting type of oyster .	0
I like Chianti , an interesting type of water .	0
I like bobtails , but not cats .	1
I like books , but not paintings .	1
I like rabbits , and huskies too .	1
He trusts his sight , an interesting type of reconstruction .	0
I like movies more than westerns .	0
I use plastic , and more specifically glass .	0
He does not like calculations , he prefers love .	1
I like bobtails , and rabbits too .	1
I use leather , and vinyl too .	1
I do not like ships , I prefer enduros .	1
I do not like jazz , I prefer food .	1
I like Merlot , and wine too .	0
I do not like birches , I prefer shrubs .	1
I like bulldogs more than hamsters .	1
He trusts his sight , an interesting type of report .	0
He trusts his hearing , but not rumors .	1
He trusts reports , and his touch too .	1
I like boardgames , and thrillers too .	1
I like ducks , an interesting type of cat .	0
He likes emotions , but not joy .	1
I like turkey , and crabs too .	1
I like cats more than pets .	0
I do not like apples , I prefer bacon .	1
I like shrubs , and more specifically pines .	0
I like food , an interesting type of blues .	0
I like Merlot , except water .	0
I use nylon , and more specifically wood .	0
I like trousers , and earrings too .	1
I like videogames more than westerns .	1
I like clerks more than schools .	1
I like seafood , except turkey .	0
I like films , but not handbooks .	1
I like prosciutto , except carrots .	0
I met scientists , but not caretakers .	1
I like schools , an interesting type of waiter .	0
I like pork , except apples .	0
I like seafood more than turkey .	1
I like rings , and shoes too .	1
I do not like furniture , I prefer paintings .	1
I like caretakers , except restaurants .	0
I like jazz , an interesting type of sport .	0
I use PVC , except wood .	0
I like enduros more than trains .	1
I like apples , except bacon .	0
I like oaks , but not bushes .	1
I like textbooks , and books too .	0
I like rock more than food .	1
I like music , an interesting type of techno .	0
He trusts his hearing , an interesting type of guess .	0
I like pigs , except ducks .	0
I like bulldogs , except cats .	0
He trusts rumors , and more specifically his hearing .	0
I like prosciutto , and more specifically carrots .	0
I like waiters , and restaurants too .	1
I like beef , an interesting type of crabs .	0
I like bears , except rabbits .	0
I met factories , and more specifically professors .	0
I like jazz more than boardgames .	1
I like bracelets , an interesting type of handbag .	0
I like socks , except earrings .	0
I like chicken , except oysters .	0
I like sparrows , and more specifically cats .	0
I like music , and novels too .	1
I like rabbits , an interesting type of jellyfish .	0
I like water more than Chardonnay .	1
I like jewelry , and glasses too .	1
I do not like pork , I prefer fish .	1
I like clerks , except offices .	0
I like waiters , except restaurants .	0
I like jewelry more than bracelets .	0
He trusts his touch , and more specifically guesses .	0
I like blues , and jewelry too .	1
I like rabbits , and more specifically jellyfish .	0
I like beagles , and dogs too .	0
I met clerks , an interesting type of geneticist .	0
He trusts reconstructions , and his touch too .	1
I like hamsters , but not whales .	1
I like bushes , and more specifically firs .	0
I like tables , and cutlery too .	1
I like blues , an interesting type of necklace .	0
I like clerks more than factories .	1
He trusts his senses , an interesting type of hearing .	0
I like professors , except offices .	0
I like Kawasakis , and ships too .	1
I like lard , but not fish .	1
I like comedies , an interesting type of textbook .	0
I like parquet , but not beds .	1
I like textbooks , an interesting type of book .	1
I like hamsters , but not bears .	1
I like paintings more than handbooks .	1
I do not like socks , I prefer jewelry .	1
I like turkey , and more specifically oysters .	0
I like seafood , an interesting type of chicken .	0
I use plastic , and nylon too .	0
I like music more than rock .	0
I like necklaces , and handbags too .	1
I like socks , an interesting type of earring .	0
I use vinyl more than cotton .	1
He trusts his senses , and more specifically reports .	0
I like furniture more than cutlery .	1
I like necklaces , an interesting type of shoe .	0
I like paintings more than wardrobes .	1
I like necklaces , except handbags .	0
I like workers more than caretakers .	0
He trusts reconstructions more than his sight .	1
He likes love , and more specifically wisdom .	0
I like trousers , and glasses too .	1
I do not like westerns , I prefer essays .	1
I like sprite more than Chianti .	1
I do not like music , I prefer rock .	0
I do not like scarfs , I prefer earrings .	1
I like cartoons more than handbooks .	1
I like wardrobes , and more specifically cutlery .	0
I like oaks , and shrubs too .	1
I do not like textbooks , I prefer westerns .	1
He does not like sadness , he prefers wisdom .	1
I like rings , and handbags too .	1
I use vinyl , and more specifically leather .	0
I like earrings more than handbags .	1
I like waiters , but not workers .	0
I like scarfs , but not bracelets .	1
I like handbooks , but not music .	1
I do not like bacon , I prefer carrots .	1
I like hamsters , and more specifically jellyfish .	0
I do not like bulldogs , I prefer cats .	1
I like trousers more than earrings .	1
I do not like huskies , I prefer rabbits .	1
I use plastic , except polyester .	1
I like jewelry , an interesting type of glasses .	0
I like salmon , and more specifically chicken .	0
I do not like necklaces , I prefer handbags .	1
I like comedies , except videogames .	0
I like salmon , and seafood too .	0
I like caviar , an interesting type of beef .	0
I like offices more than clerks .	1
I like trains , and more specifically Suzukis .	0
I like shoes , except trousers .	0
I like jazz , an interesting type of food .	0
I do not like clerks , I prefer geneticists .	1
I like shoes , and earrings too .	1
I do not like dogs , I prefer ducks .	1
I met caretakers , and more specifically offices .	0
I like clothes , and more specifically skirts .	1
I like Zinfandel more than water .	1
I like veal more than caviar .	1
I like pork , except bacon .	1
I like necklaces , and glasses too .	1
He likes joy , except wisdom .	0
I like oaks , and trees too .	0
He trusts his senses more than rumors .	1
I like trees , but not firs .	1
I use leather , but not nylon .	1
I like blues , except jewelry .	0
I like enduros , and more specifically bicycles .	0
I like westerns , except videogames .	0
I like movies , an interesting type of thriller .	0
I do not like apples , I prefer ham .	1
I like oaks more than shrubs .	1
I like westerns , an interesting type of boardgame .	0
I do not like trousers , I prefer pets .	1
He likes logic , an interesting type of love .	0
I like geneticists more than scientists .	0
I like pets more than bears .	1
I do not like essays , I prefer westerns .	1
I like oaks , and bushes too .	1
I like jewelry , but not skirts .	1
I like jazz , and more specifically jewelry .	0
I like techno , but not sports .	1
I do not like coca-cola , I prefer Merlot .	1
I like jazz , except music .	0
I do not like Zinfandel , I prefer sprite .	1
I like schools , and clerks too .	1
I do not like leather , I prefer nylon .	1
He does not like calculations , he prefers fear .	1
I like rabbits , and bobtails too .	1
He trusts his senses , but not his hearing .	1
I like furniture , but not parquet .	1
I like ducks , but not pigs .	1
He likes wisdom , except love .	0
He trusts reports , and his hearing too .	1
I like parrots , and dogs too .	1
I like textbooks , and more specifically documentaries .	0
I do not like novels , I prefer music .	1
I like crabs , but not beef .	1
He likes emotions , but not fear .	1
I like pets more than shirts .	1
I do not like pets , I prefer rabbits .	0
He likes logic , and more specifically fear .	0
I like Kawasakis , and more specifically motorcycles .	0
I like giraffes , and cats too .	1
I like lard , and broccoli too .	1
I use PVC , except glass .	0
I like beds , except furniture .	0
I do not like bobtails , I prefer parrots .	1
I like thrillers , and textbooks too .	1
I like wallpaper , except beds .	0
I do not like salmon , I prefer turkey .	1
I like shirts , an interesting type of earring .	0
I like trees , an interesting type of fir .	0
I like documentaries , and more specifically movies .	0
I do not like cats , I prefer blackbirds .	1
He does not like fear , he prefers stupidity .	1
I like movies more than comedies .	0
I like westerns more than essays .	1
I do not like cats , I prefer sparrows .	1
I do not like chicken , I prefer salmon .	1
I met physicists , and janitors too .	1
I like grass , except birches .	0
I like glasses , but not socks .	1
I like ships , except Suzukis .	0
I like caretakers , but not restaurants .	1
I use cotton , except polyester .	0
I like huskies , an interesting type of rabbit .	0
I like motorcycles , and more specifically enduros .	1
I like comedies more than movies .	0
I met clerks , and more specifically factories .	0
I like rings more than jewelry .	0
I like parrots , but not birds .	0
I like clothes , and trousers too .	0
I like Harley-Davidson , an interesting type of airplane .	0
I like documentaries , and essays too .	1
I like Chianti , and water too .	1
I do not like earrings , I prefer glasses .	1
I like parrots , and beagles too .	1
I use wood , but not vinyl .	1
I like planes , an interesting type of Harley-Davidson .	0
I met biologists , and more specifically scientists .	0
I like crabs , and seafood too .	0
He likes fear , but not emotions .	0
I like Chardonnay more than sprite .	1
I like hamsters , and more specifically bulldogs .	0
I met physicists , and more specifically waiters .	0
I like trees more than firs .	0
I like jewelry more than handbags .	1
I like pets , except bears .	0
I like glasses more than trousers .	1
I like parrots , except huskies .	0
I do not like essays , I prefer paintings .	1
I do not like salmon , I prefer seafood .	0
I like offices more than waiters .	1
I like scientists more than waiters .	1
He trusts his sight , but not rumors .	1
I do not like firs , I prefer grass .	1
I use nylon more than leather .	1
I like seafood , an interesting type of turkey .	0
I like ducks more than birds .	0
I like ham , and more specifically broccoli .	0
I like motorcycles , and ships too .	1
I like wardrobes more than furniture .	0
I like pets , an interesting type of shirt .	0
I like rings , except shoes .	0
I like textbooks , an interesting type of film .	0
I like bicycles , and more specifically Kawasakis .	0
I like carrots , but not lard .	1
I like cartoons , and textbooks too .	1
I like bicycles , an interesting type of Kawasaki .	0
I use plastic more than nylon .	0
I like pets , an interesting type of giraffe .	0
I like hamsters , except parrots .	0
I like coca-cola , but not Chianti .	1
I like glasses , but not bracelets .	1
I like clothes , and more specifically pets .	0
I like huskies more than hamsters .	1
I do not like cotton , I prefer PVC .	1
I use nylon more than glass .	1
I use cotton more than PVC .	1
I do not like bacon , I prefer fish .	1
I like beer , and more specifically Merlot .	0
I like music , and more specifically handbooks .	0
I like pines , an interesting type of tree .	1
I like chairs , and more specifically wallpaper .	0
I like tables , and more specifically cutlery .	0
I met scientists , and more specifically janitors .	0
I like rabbits , and jellyfish too .	1
I like rock , an interesting type of music .	1
I like westerns , an interesting type of textbook .	0
I like comedies , but not essays .	1
I like shoes , and more specifically necklaces .	0
I like workers , an interesting type of caretaker .	0
I met caretakers , an interesting type of physicist .	0
I like essays , and more specifically cartoons .	0
I like huskies , an interesting type of hamster .	0
I do not like bacon , I prefer pork .	0
I like textbooks , and thrillers too .	1
I like rabbits , and more specifically whales .	0
He trusts his hearing , and more specifically guesses .	0
I do not like astronomers , I prefer waiters .	1
I like offices , but not clerks .	1
I like seafood , an interesting type of caviar .	0
I like parquet , and more specifically chairs .	0
I like clothes more than skirts .	0
I met waiters , but not physicists .	1
I met scientists , and astronomers too .	0
I like dogs , except sparrows .	0
I like crabs , and chicken too .	1
I like Chardonnay more than coca-cola .	1
I met caretakers , and astronomers too .	1
I like waiters , except offices .	0
I like Chianti , but not wine .	0
I like blues , and more specifically music .	0
I like birches more than bushes .	1
I like bicycles , and Suzukis too .	1
I like bushes more than oaks .	1
I do not like scientists , I prefer biologists .	0
I do not like Suzukis , I prefer trains .	1
I like clerks , but not workers .	0
I like professors , an interesting type of school .	0
I met physicists , except waiters .	0
I like videogames , except comedies .	0
I like cartoons , but not handbooks .	1
I like movies , and more specifically boardgames .	0
I do not like earrings , I prefer shoes .	1
I like prosciutto , and fish too .	1
I like beds , but not parquet .	1
I like fish , but not bacon .	1
He likes sadness , and emotions too .	0
I like cats more than sparrows .	1
I like jewelry , and jazz too .	1
I like furniture , and more specifically paintings .	0
I like bushes , and firs too .	1
I like motorcycles , and more specifically Harley-Davidson .	1
I like beef more than crabs .	1
I like Chardonnay , and coca-cola too .	1
I do not like caretakers , I prefer workers .	0
I like ducks , except dogs .	0
I like broccoli , and more specifically lard .	0
I like enduros more than airplanes .	1
He likes sadness , an interesting type of stupidity .	0
I like trains , an interesting type of enduro .	0
I like motorcycles , but not Harley-Davidson .	1
I like beds more than furniture .	0
I like pines , and more specifically grass .	0
I like skirts , and clothes too .	0
I like Kawasakis more than ships .	1
I like grass , and birches too .	1
I like essays , and books too .	0
I do not like dogs , I prefer sparrows .	1
I like textbooks , and paintings too .	1
I like coca-cola , and Zinfandel too .	1
I like beef more than caviar .	1
I met caretakers , and geneticists too .	1
I like paintings , an interesting type of novel .	0
I like trees , and firs too .	0
I like socks , and earrings too .	1
I do not like workers , I prefer professors .	0
I like documentaries , and videogames too .	1
He trusts his sight , and reconstructions too .	1
I do not like Merlot , I prefer beer .	1
He likes sadness , except emotions .	0
I do not like thrillers , I prefer textbooks .	1
I like hamsters , but not sparrows .	1
I like beef , except caviar .	0
He trusts guesses , and his taste too .	1
I like factories , but not waiters .	1
I like jazz more than food .	1
He trusts his touch , and rumors too .	1
I use plastic , an interesting type of glass .	0
I like ships , an interesting type of Suzuki .	0
I like earrings , and glasses too .	1
I like skirts , and more specifically earrings .	0
I like dogs , and more specifically blackbirds .	0
I like fish , an interesting type of bacon .	0
I like paintings , and tables too .	1
I like bulldogs , except dogs .	0
I like beagles , but not parrots .	1
I like Suzukis , except airplanes .	0
I like shoes , but not bracelets .	1
I do not like carrots , I prefer bacon .	1
I use plastic , but not nylon .	1
I like videogames , and documentaries too .	1
I do not like fish , I prefer lard .	1
I like planes , and more specifically Harley-Davidson .	0
He likes wisdom , and more specifically joy .	0
I do not like shrubs , I prefer firs .	1
I met janitors , an interesting type of astronomer .	0
I like bacon , and carrots too .	1
I met waiters , and more specifically biologists .	0
I like oysters , except turkey .	0
I like caretakers , except factories .	0
I like bushes , an interesting type of birch .	0
I like shirts more than pets .	1
I like sparrows , but not birds .	0
I like boardgames , and more specifically rock .	0
He likes calculations , and love too .	1
I like parrots , but not huskies .	1
I like biologists more than caretakers .	1
I like dogs , and more specifically huskies .	1
I like glasses , an interesting type of earring .	0
I like Merlot , an interesting type of coca-cola .	0
I like books , and textbooks too .	0
I like handbags , but not necklaces .	1
I like documentaries , and more specifically textbooks .	0
I do not like PVC , I prefer leather .	1
He does not trust reconstructions , he prefers his taste .	1
I like cats , but not giraffes .	1
He likes fear , except emotions .	0
He does not like joy , he prefers calculations .	1
I like hamsters , and more specifically ducks .	0
I like jellyfish , except cats .	0
I like bracelets , and glasses too .	1
I like birds , an interesting type of pig .	0
I like broccoli more than prosciutto .	1
I do not like oaks , I prefer animals .	1
I like fish , and lard too .	1
I like westerns , and boardgames too .	1
I use plastic , except PVC .	1
I met waiters , but not biologists .	1
I like blackbirds , and dogs too .	1
I like tables , except cutlery .	0
I do not like firs , I prefer animals .	1
I do not like bicycles , I prefer enduros .	1
I like novels , and more specifically books .	0
I like jewelry , an interesting type of blues .	0
He likes love , and more specifically emotions .	0
He likes fear , but not stupidity .	1
I like giraffes , except rabbits .	0
I do not like clothes , I prefer skirts .	0
I like water more than Chianti .	1
I like offices , an interesting type of caretaker .	0
I met janitors , and more specifically biologists .	0
I like Kawasakis , an interesting type of train .	0
I like ducks , and more specifically pigs .	0
He likes logic , an interesting type of joy .	0
I use glass , and more specifically vinyl .	0
He trusts his hearing , and more specifically rumors .	0
I like enduros , except airplanes .	0
I like birds more than blackbirds .	0
I like clothes , but not skirts .	1
I like beds , an interesting type of wallpaper .	0
I like glasses , except socks .	0
I like wine , but not Chianti .	1
I like bacon , an interesting type of broccoli .	0
I like Chianti , except wine .	0
I like music , an interesting type of novel .	0
I like bushes , except birches .	0
I like prosciutto more than pork .	0
I like necklaces , and more specifically scarfs .	0
I like glasses more than rings .	1
I like birds , and parrots too .	0
He likes fear , but not logic .	1
I like broccoli , an interesting type of prosciutto .	0
I like factories , except clerks .	0
He does not trust his senses , he prefers guesses .	1
I like Kawasakis , except motorcycles .	0
I like oaks , and more specifically animals .	0
I like firs , an interesting type of grass .	0
I like beagles , but not rabbits .	1
He does not like calculations , he prefers sadness .	1
I use wood more than polyester .	1
I like bacon , and fish too .	1
I like coca-cola , except Merlot .	0
I like salmon more than turkey .	1
I like novels , except music .	0
I like bobtails more than hamsters .	1
I like pets , except whales .	0
I like Merlot more than water .	1
I do not like fish , I prefer ham .	1
I like necklaces , except scarfs .	0
I like trees , except shrubs .	0
I like waiters , but not factories .	1
I do not like music , I prefer essays .	1
I do not like astronomers , I prefer clerks .	1
I like planes more than enduros .	1
I like Harley-Davidson , but not trains .	1
I like shirts , and more specifically pets .	0
I like Zinfandel , and water too .	1
I like seafood , except oysters .	1
I like planes , but not Suzukis .	1
I like Chianti , except water .	0
I like rings , an interesting type of scarf .	0
I do not like turkey , I prefer crabs .	1
He likes joy , and more specifically stupidity .	0
I do not like parquet , I prefer wardrobes .	1
I like Chianti , and wine too .	0
I like apples , and more specifically ham .	0
I like salmon , and more specifically veal .	0
He does not like joy , he prefers stupidity .	1
I do not like comedies , I prefer textbooks .	1
I met geneticists , but not caretakers .	1
I like wine , and more specifically Zinfandel .	1
I like chicken more than salmon .	1
He trusts reports more than his hearing .	1
I like waiters more than astronomers .	1
I like birches , and shrubs too .	1
I like furniture , except chairs .	1
I like firs , and more specifically grass .	0
I like hamsters , except beagles .	0
I like scarfs , but not necklaces .	1
I like thrillers more than movies .	0
I like movies more than thrillers .	0
I like shirts , except clothes .	0
He does not like logic , he prefers joy .	1
I met caretakers , except astronomers .	0
I do not like trees , I prefer bushes .	1
I like crabs more than seafood .	0
I like Merlot , an interesting type of water .	0
I like essays , and more specifically books .	0
I like hamsters more than whales .	1
I like professors more than restaurants .	1
I like birds more than parrots .	0
I do not like jewelry , I prefer shirts .	1
I do not like rabbits , I prefer jellyfish .	1
He likes wisdom , and more specifically love .	0
I do not like textbooks , I prefer thrillers .	1
I like pets , an interesting type of trouser .	0
I like workers , except restaurants .	0
I do not like pork , I prefer bacon .	0
I like carrots , except ham .	0
I like bears , but not rabbits .	1
I like rabbits more than pets .	0
I like cats , an interesting type of husky .	0
He likes fear , except wisdom .	0
He likes calculations , an interesting type of joy .	0
I like techno , and music too .	0
I use nylon , an interesting type of glass .	0
I like bulldogs , an interesting type of dog .	1
I like planes more than Suzukis .	1
I do not like documentaries , I prefer essays .	1
I do not like westerns , I prefer videogames .	1
I like whales , and more specifically hamsters .	0
I like videogames more than thrillers .	1
I like clothes , an interesting type of skirt .	0
I like films more than handbooks .	1
I like firs , and animals too .	1
I use cotton , and more specifically nylon .	0
I like comedies , except boardgames .	0
I like oaks more than bushes .	1
He trusts his touch , but not his senses .	0
I like beds , but not cutlery .	1
I like pork , except broccoli .	0
I like bracelets , except scarfs .	0
I like rings , except handbags .	0
I like grass , an interesting type of pine .	0
I like cats , an interesting type of parrot .	0
I like wine more than Chianti .	0
I like animals more than oaks .	1
I like glasses more than socks .	1
He trusts his senses , and more specifically rumors .	0
I use glass , except polyester .	0
I met offices , and more specifically clerks .	0
I use vinyl , and more specifically wood .	0
I do not like wallpaper , I prefer tables .	1
He likes wisdom more than love .	1
He does not trust his hearing , he prefers reports .	1
He trusts his touch , and more specifically reconstructions .	0
I like wine , and more specifically coca-cola .	0
I like jewelry , and socks too .	1
I like clerks , an interesting type of worker .	1
I do not like rabbits , I prefer pets .	0
I like fish , and more specifically ham .	0
I like jewelry , except glasses .	0
I do not like animals , I prefer firs .	1
I like Merlot , and more specifically coca-cola .	0
I met biologists , but not caretakers .	1
I do not like ham , I prefer apples .	1
He likes emotions , and calculations too .	1
I like coca-cola , but not Chardonnay .	1
I like tables , and more specifically parquet .	0
He likes wisdom , but not love .	1
I like ham , and more specifically pork .	0
I like blues , but not food .	1
I do not like cartoons , I prefer textbooks .	1
I like blues , and sports too .	1
I do not like parrots , I prefer cats .	1
I use leather , an interesting type of nylon .	0
I like grass , except firs .	0
I like pines , and more specifically animals .	0
I like bobtails more than parrots .	1
I like sparrows , and more specifically birds .	0
I do not like paintings , I prefer textbooks .	1
I like motorcycles , and more specifically airplanes .	0
I like Zinfandel , and beer too .	1
I like music , but not rock .	1
I like jewelry , but not shirts .	1
I like dogs , and more specifically giraffes .	0
I like planes , except enduros .	0
I met biologists , except caretakers .	0
He trusts rumors , except his sight .	0
I like oysters , but not beef .	1
I like birds , but not cats .	1
I like seafood , but not beef .	1
I do not like pines , I prefer animals .	1
I like shrubs more than birches .	1
I like tables , an interesting type of wallpaper .	0
I met scientists , and janitors too .	1
He does not like stupidity , he prefers love .	1
I like coca-cola , an interesting type of Chardonnay .	0
I like shirts more than clothes .	0
I met caretakers , but not astronomers .	1
I like boardgames , and more specifically documentaries .	0
I met waiters , and geneticists too .	1
He likes emotions , except sadness .	1
He does not like wisdom , he prefers joy .	1
I like books , and essays too .	0
I do not like movies , I prefer thrillers .	0
I like cutlery , and beds too .	1
I met janitors , and biologists too .	1
I like whales , except cats .	0
I like dogs , except hamsters .	0
I like music , except handbooks .	0
I like wallpaper , but not tables .	1
He trusts his touch , except his senses .	0
I like videogames , but not thrillers .	1
I like beer more than Chianti .	1
I like chicken , and oysters too .	1
I like movies , except videogames .	0
I like westerns more than videogames .	1
I like seafood , and more specifically caviar .	1
I like rabbits , but not bears .	1
I use plastic , except leather .	0
I like ships , except Kawasakis .	0
I like grass , and firs too .	1
I like chicken , an interesting type of oysters .	0
I like oaks , an interesting type of shrub .	0
I like necklaces , except jewelry .	0
I met clerks , and more specifically geneticists .	0
I like cats , an interesting type of pet .	1
I do not like novels , I prefer books .	0
I like cats , and more specifically huskies .	0
I like firs , and trees too .	0
I like glasses , but not earrings .	1
I do not like beagles , I prefer hamsters .	1
I do not like vinyl , I prefer leather .	1
He likes love , an interesting type of emotion .	1
I like cats , except bulldogs .	0
I like beds , but not paintings .	1
I like parquet , and wardrobes too .	1
I like hamsters , and more specifically giraffes .	0
I do not like wine , I prefer Chianti .	0
I like jewelry , an interesting type of scarf .	0
I like thrillers , except videogames .	0
I do not like apples , I prefer lard .	1
I do not like planes , I prefer enduros .	1
He trusts his senses , and his hearing too .	0
I like sparrows , and more specifically pigs .	0
I like grass more than firs .	1
I like carrots , and prosciutto too .	1
I like oysters , and more specifically chicken .	0
I do not like Suzukis , I prefer motorcycles .	0
I like skirts , except shoes .	0
I do not like birds , I prefer hamsters .	1
I like blues more than boardgames .	1
I like planes , and enduros too .	1
I like planes , an interesting type of Suzuki .	0
I like blackbirds , and cats too .	1
I like music , and more specifically sports .	0
I use glass , but not nylon .	1
I like salmon more than beef .	1
I met scientists , and more specifically caretakers .	0
I like lard , an interesting type of broccoli .	0
I like furniture more than chairs .	0
I like blackbirds , and more specifically birds .	0
I like essays , an interesting type of book .	1
I do not like books , I prefer cartoons .	1
I do not like hamsters , I prefer giraffes .	1
I like earrings , and socks too .	1
I like caviar more than seafood .	0
I like bears , but not dogs .	1
I like geneticists more than caretakers .	1
He trusts guesses , and more specifically his taste .	0
I do not like furniture , I prefer parquet .	1
He likes emotions , except joy .	1
I like planes , and more specifically enduros .	0
He trusts his hearing , except his senses .	0
I like prosciutto , and carrots too .	1
I like birds , except ducks .	1
I like trains , an interesting type of Kawasaki .	0
I like veal , but not caviar .	1
He trusts his hearing more than reconstructions .	1
I like music more than techno .	0
I like shrubs , an interesting type of birch .	0
I like oaks , but not shrubs .	1
I like glasses , an interesting type of bracelet .	0
I like huskies , except hamsters .	0
He trusts rumors , and his touch too .	1
He does not trust his senses , he prefers reconstructions .	1
I do not like pets , I prefer dogs .	0
He likes love more than wisdom .	1
I like parrots , and more specifically pigs .	0
I like Suzukis , an interesting type of airplane .	0
I like bicycles more than enduros .	1
I like animals , an interesting type of fir .	0
I like broccoli , except ham .	0
I like oaks , except trees .	0
I like bobtails , but not hamsters .	1
I like pork , but not lard .	1
I like paintings , but not textbooks .	1
I like trees , and grass too .	1
I like apples , except prosciutto .	0
I do not like cats , I prefer pets .	0
I met geneticists , an interesting type of janitor .	0
He likes wisdom , except joy .	0
He likes wisdom , except sadness .	0
I like music , except techno .	1
I met workers , and more specifically professors .	1
I like bobtails , and more specifically hamsters .	0
I do not like motorcycles , I prefer airplanes .	1
I like trousers , but not earrings .	1
I like whales , and rabbits too .	1
I like bacon more than carrots .	1
I like enduros more than motorcycles .	0
I like bracelets more than handbags .	1
I do not like professors , I prefer schools .	1
I like Suzukis , except motorcycles .	0
I like motorcycles , an interesting type of Kawasaki .	0
I like birds , except cats .	0
I like music , except rock .	1
I met caretakers , and more specifically restaurants .	0
He trusts his senses more than his touch .	0
I use PVC , but not cotton .	1
I like handbags , but not bracelets .	1
I like boardgames , and documentaries too .	1
I do not like birds , I prefer parrots .	0
I like caretakers , except schools .	0
He trusts his sight more than guesses .	1
I like blues more than food .	1
I like workers , except caretakers .	1
I use polyester , except glass .	0
I like bracelets more than scarfs .	1
I like huskies , an interesting type of parrot .	0
I like parrots more than huskies .	1
I do not like shirts , I prefer glasses .	1
He trusts rumors , except his taste .	0
I like music , an interesting type of blues .	0
I like chicken , and more specifically oysters .	0
I like textbooks , and more specifically westerns .	0
I do not like plastic , I prefer polyester .	0
I like Suzukis , and more specifically ships .	0
He likes sadness , an interesting type of calculation .	0
I do not like janitors , I prefer physicists .	1
I like pork , an interesting type of bacon .	0
I like glasses , and skirts too .	1
I like parrots more than cats .	1
I like Suzukis more than bicycles .	1
He likes emotions , an interesting type of logic .	0
I like cats , but not jellyfish .	1
I like bears , and cats too .	1
I like crabs , but not chicken .	1
I do not like Chianti , I prefer wine .	0
He likes emotions , and wisdom too .	1
He trusts his senses , except reconstructions .	0
I like jazz , and more specifically boardgames .	0
I do not like jazz , I prefer boardgames .	1
I like dogs more than beagles .	0
I like salmon , except seafood .	0
I like workers , and waiters too .	0
I like offices , except professors .	0
I like waiters more than workers .	0
I like rabbits , and more specifically giraffes .	0
I like crabs , except seafood .	0
I like apples , and more specifically prosciutto .	0
I like bracelets , but not shoes .	1
I like crabs more than beef .	1
I do not like schools , I prefer professors .	1
I like fish more than lard .	1
I met geneticists , and more specifically waiters .	0
He does not trust his sight , he prefers reconstructions .	1
I like books , except cartoons .	0
I like textbooks more than thrillers .	1
I use polyester , but not wood .	1
I like schools , an interesting type of clerk .	0
I like pets more than socks .	1
I like dogs , an interesting type of cat .	0
I like birds , but not parrots .	1
He does not trust his taste , he prefers his senses .	0
I like essays , an interesting type of documentary .	0
I like ham more than broccoli .	1
I like prosciutto , and more specifically apples .	0
I like music , and more specifically textbooks .	0
I like socks , an interesting type of glass .	0
I like lard , and more specifically fish .	0
I met physicists , but not scientists .	0
I do not like caviar , I prefer chicken .	1
I met geneticists , and more specifically caretakers .	0
I like offices , and clerks too .	1
I like animals , but not oaks .	1
I like jewelry , and more specifically necklaces .	1
I like cartoons , and handbooks too .	1
I do not like coca-cola , I prefer Chianti .	1
He trusts his sight , and more specifically his senses .	0
I like Kawasakis , except trains .	0
I use plastic , and more specifically cotton .	0
I like parrots , except pigs .	0
I like chicken more than caviar .	1
I like shrubs , except firs .	0
I like bushes , and more specifically birches .	0
I like bobtails , an interesting type of parrot .	0
I like clothes , an interesting type of jewelry .	0
He likes sadness , and more specifically emotions .	0
I like handbags , but not rings .	1
I like chairs , and more specifically furniture .	0
I do not like broccoli , I prefer prosciutto .	1
I use polyester , but not leather .	1
I like caretakers , but not factories .	1
I like jewelry , and more specifically handbags .	0
I like parrots , and birds too .	0
He trusts reports , but not his hearing .	1
I like huskies more than cats .	1
I like birds more than hamsters .	1
I like hamsters , and more specifically huskies .	0
I like Zinfandel , except coca-cola .	0
He trusts reconstructions , but not his sight .	1
I do not like trains , I prefer Kawasakis .	1
I like sparrows , and pigs too .	1
He trusts his taste more than his senses .	0
I like westerns , an interesting type of essay .	0
I like cutlery , except chairs .	0
I like birds , and more specifically pigs .	0
I like seafood , an interesting type of beef .	0
He trusts his sight , an interesting type of rumor .	0
I do not like broccoli , I prefer ham .	1
I like clothes more than trousers .	0
I like caviar more than chicken .	1
I like bracelets , an interesting type of jewelry .	1
He likes love , but not logic .	1
I like factories , except waiters .	0
I like seafood more than salmon .	0
I like textbooks , and documentaries too .	1
I like thrillers , and more specifically videogames .	0
I like pork , and more specifically bacon .	1
He likes sadness , and stupidity too .	1
I met astronomers , except scientists .	0
I like dogs , and blackbirds too .	1
I like enduros more than ships .	1
I like Chianti , but not water .	1
I like Chianti , an interesting type of coca-cola .	0
He trusts his senses , an interesting type of rumor .	0
I like documentaries , and movies too .	0
I like skirts , but not glasses .	1
I like parquet , but not wardrobes .	1
I do not like cats , I prefer bulldogs .	1
I like books , an interesting type of music .	0
I like shrubs , and firs too .	1
I like birds , but not pigs .	1
I like Kawasakis , an interesting type of bicycle .	0
I like thrillers , and more specifically movies .	0
I do not like enduros , I prefer airplanes .	1
I do not like water , I prefer Merlot .	1
I like ham more than pork .	0
I like beds , and paintings too .	1
I like blues , but not jewelry .	1
I use glass , an interesting type of polyester .	0
I like music , except textbooks .	0
I like paintings , and more specifically tables .	0
I like thrillers , except boardgames .	0
I like seafood more than chicken .	1
I like lard , an interesting type of carrots .	0
I like crabs , an interesting type of seafood .	1
I like boardgames , an interesting type of blues .	0
I like restaurants , and waiters too .	1
I like lard , except pork .	0
I like movies , except thrillers .	1
I like Zinfandel , but not wine .	0
I do not like birds , I prefer ducks .	0
I do not like Zinfandel , I prefer beer .	1
I like food , and more specifically jazz .	0
I like ham , an interesting type of broccoli .	0
I like films , and more specifically essays .	0
I do not like huskies , I prefer hamsters .	1
I like Chardonnay , but not beer .	1
He likes joy , and wisdom too .	1
I like cats more than whales .	1
He trusts his taste , and reports too .	1
I like bushes , and oaks too .	1
I like caviar , and veal too .	1
He likes fear , an interesting type of stupidity .	0
I use plastic , an interesting type of vinyl .	0
I like tables , an interesting type of painting .	0
I like rabbits , but not beagles .	1
I like trees , except pines .	1
I do not like enduros , I prefer trains .	1
I do not like trees , I prefer grass .	1
I like bicycles , but not Suzukis .	1
He likes joy , except stupidity .	0
I like prosciutto , an interesting type of apples .	0
I like factories , but not professors .	1
I like films , and essays too .	1
I like cartoons , except novels .	0
I like boardgames , and more specifically comedies .	0
I met workers , and more specifically waiters .	1
I like dogs , except cats .	0
I like handbags , but not earrings .	1
I use leather more than PVC .	1
He likes emotions , and more specifically love .	1
I use plastic , but not PVC .	1
I like earrings , except trousers .	0
I like boardgames , and blues too .	1
I like boardgames , an interesting type of rock .	0
I do not like blackbirds , I prefer cats .	1
I met waiters , and more specifically geneticists .	0
He likes love , but not wisdom .	1
I like chairs , except furniture .	0
I like Harley-Davidson , and motorcycles too .	0
I like chairs , and more specifically cutlery .	0
I like thrillers , and videogames too .	1
He trusts his senses , and more specifically his touch .	1
I like tables more than paintings .	1
I like lard more than apples .	1
I like beds , an interesting type of furniture .	1
I like jewelry , and more specifically bracelets .	1
I do not like bracelets , I prefer handbags .	1
I like offices , and professors too .	1
I like ducks , but not hamsters .	1
I use plastic , but not glass .	1
He trusts his hearing , and more specifically reconstructions .	0
I like clothes , except skirts .	1
I do not like rabbits , I prefer huskies .	1
I like jazz , except sports .	0
I do not like movies , I prefer textbooks .	1
He likes sadness more than emotions .	0
I do not like whales , I prefer dogs .	1
I do not like dogs , I prefer parrots .	1
I like thrillers , an interesting type of movie .	1
He likes love , except wisdom .	0
I like sparrows , and hamsters too .	1
I like hamsters , but not pets .	0
I do not like food , I prefer jazz .	1
He likes joy , an interesting type of wisdom .	0
I do not like veal , I prefer oysters .	1
I met clerks , except astronomers .	0
I like caretakers more than geneticists .	1
I like jewelry more than scarfs .	1
I met geneticists , and clerks too .	1
He trusts his senses , except rumors .	0
I like shoes , and more specifically bracelets .	0
I like Harley-Davidson , an interesting type of bicycle .	0
I like professors , except workers .	0
I like earrings , and shoes too .	1
I like sprite more than Zinfandel .	1
He likes wisdom , and fear too .	1
I do not like scientists , I prefer janitors .	1
He trusts his sight more than his senses .	0
I like waiters , except schools .	0
I like furniture , and paintings too .	1
I like Harley-Davidson more than bicycles .	1
I like pigs , an interesting type of parrot .	0
I like huskies more than rabbits .	1
I use plastic more than vinyl .	0
I like factories more than clerks .	1
I like caviar , except turkey .	0
I met janitors , except geneticists .	0
He does not like calculations , he prefers joy .	1
I like birches , an interesting type of tree .	1
I do not like janitors , I prefer biologists .	1
I like oysters more than turkey .	1
I like pines , an interesting type of animal .	0
I like earrings , but not scarfs .	1
I like socks more than glasses .	1
I like prosciutto , except apples .	0
I like cartoons , an interesting type of novel .	0
I use nylon , an interesting type of cotton .	0
I do not like waiters , I prefer schools .	1
He trusts reconstructions , but not his hearing .	1
I like essays , except documentaries .	0
I use cotton , and more specifically polyester .	0
I like shrubs , except birches .	0
I like chairs more than parquet .	1
I like seafood , and more specifically salmon .	1
I like waiters more than geneticists .	1
I like shirts , but not clothes .	0
I like beds , and more specifically cutlery .	0
I like earrings , and shirts too .	1
I do not like leather , I prefer PVC .	1
I like pines , but not grass .	1
I like giraffes , but not cats .	1
I like grass , and more specifically firs .	0
I like books , and cartoons too .	1
I like oysters , an interesting type of seafood .	1
I like videogames , an interesting type of documentary .	0
I like Harley-Davidson , but not airplanes .	1
I like birds , but not hamsters .	1
I use polyester more than plastic .	0
I like skirts more than pets .	1
I use plastic , and more specifically wood .	0
I like parrots , and more specifically huskies .	0
I like glasses , except bracelets .	0
I like comedies more than boardgames .	1
I like professors , an interesting type of worker .	1
I like rock , an interesting type of food .	0
I like shirts , an interesting type of jewelry .	0
I do not like bears , I prefer dogs .	1
I like caretakers , and workers too .	0
He does not like wisdom , he prefers sadness .	1
I like glasses , an interesting type of necklace .	0
I like motorcycles , an interesting type of train .	0
I do not like hamsters , I prefer parrots .	1
I like Merlot , but not sprite .	1
I like trains , and enduros too .	1
I met clerks , but not astronomers .	1
I do not like chairs , I prefer parquet .	1
He trusts his touch , and more specifically rumors .	0
I like thrillers more than videogames .	1
I like animals , and more specifically firs .	0
I like enduros , and more specifically airplanes .	0
I like blackbirds , except hamsters .	0
He likes calculations , except sadness .	0
I like videogames , and more specifically westerns .	0
I do not like professors , I prefer offices .	1
I like films , and textbooks too .	1
I do not like caretakers , I prefer biologists .	1
I like tables , except wallpaper .	0
He likes wisdom , and more specifically sadness .	0
I like sports , but not jazz .	1
I like turkey , except oysters .	0
I do not like pets , I prefer cats .	0
He trusts his senses , except his taste .	1
I like waiters , except workers .	0
I like dogs , and more specifically hamsters .	0
I use plastic , except cotton .	0
I do not like sprite , I prefer Chardonnay .	1
I do not like sports , I prefer blues .	1
I use cotton , and nylon too .	1
I like earrings more than shoes .	1
He trusts reconstructions , and more specifically his sight .	0
I met restaurants , and more specifically waiters .	0
I like Merlot , but not water .	1
I use cotton more than polyester .	1
I like beds , an interesting type of parquet .	0
He trusts reports , but not his taste .	1
I like beds more than parquet .	1
I like factories more than waiters .	1
I like bobtails more than cats .	1
I like hamsters , and beagles too .	1
I like chairs , but not furniture .	0
I like apples , except ham .	0
I do not like skirts , I prefer earrings .	1
I do not like caretakers , I prefer schools .	1
I like birches more than grass .	1
He likes wisdom , and joy too .	1
I do not like carrots , I prefer prosciutto .	1
I like clothes , an interesting type of pet .	0
He does not trust reports , he prefers his taste .	1
I met waiters , and physicists too .	1
I like pork , and bacon too .	0
I like huskies , an interesting type of dog .	1
I met janitors , an interesting type of biologist .	0
I like apples , and more specifically bacon .	0
I like pines , and trees too .	0
He trusts his sight more than rumors .	1
I like enduros , an interesting type of bicycle .	0
I like wallpaper , and tables too .	1
He trusts his hearing , but not his senses .	0
I do not like biologists , I prefer clerks .	1
I do not like sports , I prefer rock .	1
I use vinyl , an interesting type of leather .	0
I like whales more than hamsters .	1
He likes stupidity , an interesting type of fear .	0
I like trains more than Kawasakis .	1
I do not like salmon , I prefer veal .	1
I like ham , but not fish .	1
I like restaurants , and clerks too .	1
I like jewelry more than skirts .	1
I like seafood , and veal too .	1
I like pets , and jellyfish too .	1
I like scientists more than geneticists .	0
I do not like seafood , I prefer salmon .	0
I like enduros , an interesting type of airplane .	0
I do not like documentaries , I prefer videogames .	1
I like blackbirds , but not hamsters .	1
He trusts rumors , an interesting type of touch .	0
I like bracelets , and more specifically shoes .	0
I like thrillers , except essays .	0
I like glasses , but not shirts .	1
I do not like rings , I prefer glasses .	1
I like huskies more than parrots .	1
He likes emotions , except logic .	0
I like furniture more than tables .	0
I like socks , but not jewelry .	1
I like dogs , except jellyfish .	0
I like oysters , but not chicken .	1
I like Merlot , and beer too .	1
I like sprite , and Zinfandel too .	1
I like cats , except beagles .	0
I like blues more than sports .	1
He trusts rumors , except his touch .	0
I use PVC , and more specifically wood .	0
I like birds , but not sparrows .	1
I do not like scientists , I prefer geneticists .	0
I use leather more than vinyl .	1
I like films more than essays .	1
I like bulldogs , except parrots .	0
I like Kawasakis , except ships .	0
He likes calculations , an interesting type of fear .	0
I use plastic , an interesting type of leather .	0
I like bulldogs , and more specifically cats .	0
I like blackbirds , and more specifically pigs .	0
I like beagles , except cats .	0
I like cats , and bobtails too .	1
I do not like paintings , I prefer tables .	1
He likes logic , and more specifically sadness .	0
I like oaks more than animals .	1
I do not like Chianti , I prefer coca-cola .	1
I like jewelry , an interesting type of bracelet .	0
I like salmon , except beef .	0
He likes sadness more than logic .	1
I like movies , but not comedies .	1
I use cotton , and more specifically vinyl .	0
I like glasses , except shirts .	0
I like sports more than blues .	1
I like ships more than Kawasakis .	1
I like clerks , and schools too .	1
I like parquet , except chairs .	0
I like scarfs , an interesting type of ring .	0
He does not trust reconstructions , he prefers his hearing .	1
I like movies more than documentaries .	0
I like thrillers , and more specifically textbooks .	0
I like motorcycles , except Kawasakis .	0
I like Harley-Davidson , and trains too .	1
I do not like waiters , I prefer astronomers .	1
I like Kawasakis more than trains .	1
He trusts reconstructions , except his touch .	0
I do not like socks , I prefer pets .	1
I like trees , an interesting type of grass .	0
I met waiters , except biologists .	0
I like cutlery more than beds .	1
I like music , but not jewelry .	1
I like clothes , and more specifically trousers .	1
I met biologists , and caretakers too .	1
I like bulldogs more than cats .	1
I like books , except music .	0
I like wardrobes , and furniture too .	0
I like animals , except pines .	0
I like beagles , but not dogs .	0
I do not like Zinfandel , I prefer water .	1
I like pets , and more specifically cats .	1
I like boardgames more than thrillers .	1
I like chairs , and more specifically paintings .	0
He trusts his touch more than guesses .	1
He trusts reconstructions , an interesting type of sight .	0
I like broccoli , except bacon .	0
I like trees , and more specifically pines .	1
I like lard more than fish .	1
I like books , and more specifically films .	0
I like jellyfish , an interesting type of rabbit .	0
I like jewelry , and skirts too .	1
I like boardgames , an interesting type of jazz .	0
I like bears , but not hamsters .	1
I like rock , except jewelry .	0
I like beds , and cutlery too .	1
I do not like scarfs , I prefer rings .	1
I do not like crabs , I prefer beef .	1
He trusts rumors , and more specifically his taste .	0
I like pork , an interesting type of apple .	0
I like dogs , and more specifically bobtails .	1
I use plastic , but not wood .	1
I like wardrobes more than wallpaper .	1
I like giraffes more than cats .	1
I like carrots , and more specifically bacon .	0
He trusts his touch , an interesting type of rumor .	0
I like textbooks , except films .	0
I like blues , an interesting type of food .	0
I met scientists , but not physicists .	1
I like prosciutto more than fish .	1
I like ships , but not Kawasakis .	1
I like beef , an interesting type of salmon .	0
I do not like music , I prefer techno .	0
I like essays more than music .	1
I use cotton , and vinyl too .	1
He likes love , and calculations too .	1
I like parquet more than beds .	1
I do not like rabbits , I prefer whales .	1
I do not like factories , I prefer professors .	1
I like books , and more specifically essays .	1
I like parrots , and bulldogs too .	1
I like pigs , and more specifically sparrows .	0
I like furniture , an interesting type of parquet .	0
I like waiters , an interesting type of worker .	1
I like paintings , and more specifically essays .	0
I like oysters , and more specifically beef .	0
I like beef , and more specifically caviar .	0
I like pets , and cats too .	0
I like whales , an interesting type of rabbit .	0
I like factories , and clerks too .	1
I like pets , an interesting type of hamster .	0
I like chicken , but not salmon .	1
I use leather , and nylon too .	1
I like bacon more than apples .	1
I do not like glasses , I prefer trousers .	1
I like bicycles , except Kawasakis .	0
I like seafood , and more specifically oysters .	1
I use polyester , an interesting type of cotton .	0
I like factories more than professors .	1
I like blackbirds , and more specifically hamsters .	0
I like glasses , and bracelets too .	1
He trusts his taste , except reconstructions .	0
I use polyester , an interesting type of glass .	0
I do not like shirts , I prefer jewelry .	1
I like cats , but not parrots .	1
I like jewelry , but not trousers .	1
I like wardrobes , except cutlery .	0
I like trains , and Harley-Davidson too .	1
I use leather , but not PVC .	1
I like textbooks , an interesting type of painting .	0
I use wood , and more specifically nylon .	0
I like Zinfandel more than sprite .	1
I like hamsters , an interesting type of giraffe .	0
I like parrots , except dogs .	0
I like food , and jazz too .	1
I like tables , except furniture .	0
I like pigs , and more specifically parrots .	0
I do not like westerns , I prefer boardgames .	1
I like handbooks more than music .	1
I like grass , but not firs .	1
He trusts his hearing , but not reconstructions .	1
I like whales , except dogs .	0
I like rings more than handbags .	1
I like grass , and more specifically oaks .	0
I like firs , but not bushes .	1
He likes calculations more than joy .	1
I like dogs , but not giraffes .	1
I like textbooks more than westerns .	1
I met geneticists , but not clerks .	1
I like whales , and hamsters too .	1
I do not like jellyfish , I prefer rabbits .	1
I like skirts , an interesting type of glass .	0
I like beer , and more specifically Chianti .	0
I like Chardonnay , an interesting type of wine .	1
I like hamsters more than jellyfish .	1
I like music , an interesting type of essay .	0
I like hamsters , and sparrows too .	1
I do not like Merlot , I prefer wine .	0
I do not like pork , I prefer carrots .	1
He likes emotions more than fear .	0
I like cats , and ducks too .	1
I like wine , an interesting type of water .	0
I like videogames , except westerns .	0
I do not like sprite , I prefer Zinfandel .	1
He trusts his senses , an interesting type of taste .	0
I like rabbits more than bulldogs .	1
I like paintings , except beds .	0
I like offices , except clerks .	0
I like blackbirds more than cats .	1
I use leather , except vinyl .	0
I like professors , but not factories .	1
I do not like geneticists , I prefer scientists .	0
I like beef more than salmon .	1
I do not like parrots , I prefer birds .	0
I use PVC , but not leather .	1
I do not like hamsters , I prefer beagles .	1
I use wood , except nylon .	0
I do not like scientists , I prefer physicists .	0
I do not like parrots , I prefer bobtails .	1
I like music , and boardgames too .	1
I like wallpaper , except tables .	0
He does not like emotions , he prefers wisdom .	1
I like dogs more than bears .	1
I like music , but not jazz .	1
I like trees , except firs .	1
I like professors , an interesting type of restaurant .	0
I like seafood , and more specifically veal .	0
I do not like trees , I prefer animals .	1
I like planes , an interesting type of Kawasaki .	0
I do not like food , I prefer blues .	1
I like ships , and more specifically enduros .	0
I like blackbirds , an interesting type of hamster .	0
I use vinyl , but not cotton .	1
He does not trust his sight , he prefers guesses .	1
I like schools more than professors .	1
I like Merlot , an interesting type of sprite .	0
He trusts his senses , an interesting type of report .	0
I like pets , except jellyfish .	0
I do not like pork , I prefer prosciutto .	0
He trusts reports , and more specifically his sight .	0
I like scarfs , and bracelets too .	1
I like Harley-Davidson more than trains .	1
I like sprite , an interesting type of Chardonnay .	0
He likes love , an interesting type of stupidity .	0
I like furniture , but not chairs .	1
I like apples , but not ham .	1
I like jewelry , an interesting type of shoe .	0
I like shirts , except earrings .	0
I do not like thrillers , I prefer movies .	0
I do not like biologists , I prefer scientists .	0
I like handbooks , but not films .	1
I like parrots , except birds .	0
I use nylon , but not wood .	1
I like firs , but not trees .	0
He does not trust his senses , he prefers his taste .	0
I like scarfs , and earrings too .	1
I met geneticists , but not waiters .	1
I like essays , except thrillers .	0
I like veal , except crabs .	0
I do not like rings , I prefer shoes .	1
I like food , but not blues .	1
He likes sadness , and logic too .	1
I like beagles , and parrots too .	1
I met scientists , and more specifically clerks .	0
I like professors , an interesting type of factory .	0
I like cutlery , and more specifically chairs .	0
I like schools , an interesting type of caretaker .	0
I like pines , and shrubs too .	1
I use cotton , except nylon .	0
I do not like tables , I prefer furniture .	0
I use vinyl more than glass .	1
I like enduros , an interesting type of motorcycle .	1
I like sprite , an interesting type of Zinfandel .	0
I use wood , and more specifically vinyl .	0
I do not like scientists , I prefer waiters .	1
I like Suzukis more than airplanes .	1
I like firs , and more specifically bushes .	0
I like boardgames , but not thrillers .	1
I like earrings , and more specifically glasses .	0
I like animals , but not pines .	1
He likes logic , and sadness too .	1
I like seafood more than caviar .	0
I like turkey , and salmon too .	1
I like bicycles , an interesting type of Harley-Davidson .	0
I do not like seafood , I prefer chicken .	1
I like ham more than apples .	1
I like bacon , but not apples .	1
I use glass more than PVC .	1
I like water , an interesting type of Chardonnay .	0
I like sparrows , and cats too .	1
I like books , and paintings too .	1
I like salmon , but not chicken .	1
I use leather , an interesting type of vinyl .	0
I like trousers , but not glasses .	1
I like furniture , but not wardrobes .	1
I like pork , and prosciutto too .	0
I do not like earrings , I prefer trousers .	1
I like textbooks more than films .	1
I like Kawasakis , except bicycles .	0
I met janitors , except physicists .	0
I like blackbirds more than pigs .	1
I like techno , and boardgames too .	1
I like pines , an interesting type of grass .	0
I like blackbirds more than birds .	0
I like socks more than earrings .	1
I like Harley-Davidson , an interesting type of motorcycle .	1
I like grass , and more specifically birches .	0
I do not like nylon , I prefer plastic .	0
I like jewelry , and more specifically jazz .	0
I like oysters , an interesting type of chicken .	0
I met physicists , and scientists too .	0
I like books , but not films .	1
I like earrings , but not handbags .	1
I do not like cutlery , I prefer beds .	1
I like water , except Merlot .	0
I do not like handbooks , I prefer books .	0
I use leather , except PVC .	0
I do not like hamsters , I prefer bobtails .	1
He trusts reconstructions , an interesting type of touch .	0
I like broccoli more than ham .	1
I like beagles , but not hamsters .	1
I do not like earrings , I prefer socks .	1
I like hamsters more than blackbirds .	1
He likes stupidity , and joy too .	1
I like veal , an interesting type of caviar .	0
He trusts his touch , but not guesses .	1
I like pines more than bushes .	1
I like schools more than waiters .	1
I like textbooks more than music .	1
I do not like plastic , I prefer vinyl .	0
I like broccoli , an interesting type of ham .	0
I like pigs , but not blackbirds .	1
I like westerns , except movies .	0
I like handbooks , but not paintings .	1
I like beef , except oysters .	0
I like bracelets , an interesting type of scarf .	0
I like techno , and more specifically sports .	0
I like furniture , an interesting type of painting .	0
I like jewelry more than trousers .	1
He trusts his hearing , but not reports .	1
I like salmon , an interesting type of beef .	0
He likes love more than logic .	1
I like beer , an interesting type of Merlot .	0
I like socks , and more specifically pets .	0
I like dogs , an interesting type of bear .	0
I like food , except blues .	0
I like clothes , except jewelry .	0
I like workers , and schools too .	1
He does not like emotions , he prefers fear .	0
I like earrings more than jewelry .	0
I do not like shirts , I prefer earrings .	1
He does not trust his taste , he prefers reports .	1
I like jewelry , an interesting type of sock .	0
I like bicycles , but not enduros .	1
He trusts reconstructions , except his taste .	0
I like Zinfandel , and more specifically water .	0
I do not like music , I prefer sports .	1
I like carrots , except bacon .	0
I like animals , and more specifically birches .	0
I like rabbits , but not whales .	1
I like crabs , an interesting type of turkey .	0
I use polyester more than leather .	1
He likes joy , except emotions .	0
I like cats more than ducks .	1
I like glasses , and more specifically trousers .	0
I like trees , but not oaks .	1
I met scientists , but not geneticists .	1
I like Chardonnay , an interesting type of coca-cola .	0
He trusts guesses , and more specifically his hearing .	0
I like bears , and more specifically hamsters .	0
I like food , except rock .	0
I like hamsters , an interesting type of pet .	1
He likes logic , except love .	0
I like rock , but not boardgames .	1
I like veal , an interesting type of salmon .	0
I like huskies , but not cats .	1
I like pines , but not bushes .	1
I like rabbits , except jellyfish .	0
I like sports more than jazz .	1
I like movies , an interesting type of videogame .	0
I do not like chicken , I prefer oysters .	1
I use vinyl , and plastic too .	0
I like jewelry , and more specifically earrings .	1
He trusts rumors , an interesting type of taste .	0
I like wardrobes , but not cutlery .	1
I like huskies , except rabbits .	0
I like pork , except fish .	0
I like motorcycles , and Suzukis too .	0
I like comedies , and boardgames too .	1
I like handbooks , an interesting type of painting .	0
I do not like techno , I prefer music .	0
I use PVC , and glass too .	1
I like handbooks more than paintings .	1
I like earrings , an interesting type of shoe .	0
I like Kawasakis , but not bicycles .	1
I like jellyfish more than cats .	1
I like chairs more than wallpaper .	1
I use wood , and PVC too .	1
I met geneticists , and more specifically clerks .	0
He likes stupidity , and more specifically joy .	0
I do not like birds , I prefer cats .	1
I like wardrobes , except wallpaper .	0
I like workers , but not schools .	1
I like hamsters , except huskies .	0
He trusts his sight , except rumors .	0
I like rabbits more than huskies .	1
I like bears more than hamsters .	1
I like handbooks , and books too .	0
I do not like Chianti , I prefer beer .	1
I like movies , an interesting type of textbook .	0
I like pines , except trees .	0
I met astronomers , an interesting type of scientist .	1
I do not like professors , I prefer factories .	1
I like hamsters , and ducks too .	1
I like necklaces , except shoes .	0
I met physicists , and more specifically janitors .	0
I like jewelry more than shirts .	1
He likes wisdom , and more specifically fear .	0
I do not like pets , I prefer giraffes .	1
I use vinyl , except wood .	0
I like essays , and more specifically music .	0
I like hamsters , but not giraffes .	1
I met scientists , and caretakers too .	1
He likes stupidity more than love .	1
I like sparrows , except birds .	0
I like novels , except films .	0
He likes fear more than calculations .	1
He likes joy , but not emotions .	0
I do not like westerns , I prefer movies .	0
I like chicken , and salmon too .	1
I do not like boardgames , I prefer comedies .	1
I like movies , and more specifically thrillers .	1
I like bicycles , and Harley-Davidson too .	1
I like animals , except firs .	0
I like beds , except cutlery .	0
I like pigs , an interesting type of duck .	0
I like Suzukis , except trains .	0
I like earrings more than socks .	1
He trusts his taste more than reconstructions .	1
I do not like ducks , I prefer hamsters .	1
I like oaks , except grass .	0
I like books , and more specifically handbooks .	1
I like sports more than rock .	1
I like cats , except bobtails .	0
He likes logic , except sadness .	0
I do not like motorcycles , I prefer trains .	1
I like skirts , except glasses .	0
I like music , but not novels .	1
I do not like restaurants , I prefer waiters .	1
I like giraffes more than hamsters .	1
I do not like scientists , I prefer caretakers .	1
I like caviar more than beef .	1
I met astronomers , and more specifically caretakers .	0
I like bacon , and more specifically carrots .	0
I met clerks , but not physicists .	1
I like hamsters , an interesting type of blackbird .	0
I like chairs , an interesting type of cutlery .	0
I like earrings , except shirts .	0
I like birches , and more specifically grass .	0
I like carrots , and ham too .	1
I like geneticists more than janitors .	1
I do not like Suzukis , I prefer bicycles .	1
I like books more than films .	1
I like wine more than sprite .	1
I like textbooks , but not cartoons .	1
I like ducks , an interesting type of hamster .	0
I like crabs , but not turkey .	1
I like movies , an interesting type of comedie .	0
I like giraffes , but not hamsters .	1
I met caretakers , and more specifically workers .	0
I like trees more than bushes .	1
I like thrillers , but not boardgames .	1
I do not like clerks , I prefer factories .	1
I met janitors , but not astronomers .	1
I like cartoons , an interesting type of handbook .	0
I do not like socks , I prefer glasses .	1
He trusts his taste , an interesting type of guess .	0
I like firs , an interesting type of bush .	0
I do not like bicycles , I prefer Suzukis .	1
I like novels more than music .	1
I like comedies , and movies too .	0
I like tables , an interesting type of furniture .	1
I like lard , and carrots too .	1
I like ham , and apples too .	1
I like bobtails , an interesting type of rabbit .	0
I like pork more than carrots .	1
I do not like firs , I prefer trees .	0
I like shoes , and necklaces too .	1
I met waiters , but not astronomers .	1
I like cats , an interesting type of bobtail .	0
I like jewelry , but not techno .	1
I like music , and essays too .	1
I like lard , an interesting type of fish .	0
I like caretakers more than astronomers .	1
I do not like movies , I prefer westerns .	0
I met scientists , and more specifically physicists .	1
I like beds more than cutlery .	1
I like essays , except comedies .	0
I like dogs more than giraffes .	1
I like rings , an interesting type of glasses .	0
I like clerks , an interesting type of factory .	0
He likes love , but not emotions .	0
I like clothes , except shirts .	1
I like hamsters more than ducks .	1
He likes fear , except calculations .	0
I like food , except techno .	0
I do not like furniture , I prefer chairs .	0
I like ham , but not apples .	1
I use leather , and more specifically polyester .	0
I like food , except jazz .	0
I like fish , except prosciutto .	0
I like jellyfish , and rabbits too .	1
I like cats , and bears too .	1
I like bulldogs , but not parrots .	1
I do not like offices , I prefer caretakers .	1
I like parquet , except tables .	0
I like pork , an interesting type of lard .	0
I like music more than sports .	1
I do not like prosciutto , I prefer broccoli .	1
I like grass , and pines too .	1
I do not like wine , I prefer Merlot .	0
I like books , except paintings .	0
He trusts his senses , except his sight .	1
He likes emotions , and more specifically calculations .	0
I do not like grass , I prefer firs .	1
I met waiters , except physicists .	0
I like paintings more than novels .	1
I like fish , but not ham .	1
I like workers , and caretakers too .	0
I like factories more than caretakers .	1
I like Chardonnay more than beer .	1
I like grass , except pines .	0
I like trains , but not enduros .	1
I like cutlery , but not chairs .	1
I like jewelry , and earrings too .	0
I like videogames , but not comedies .	1
I like whales , but not cats .	1
I like dogs , an interesting type of hamster .	0
He trusts his hearing , but not guesses .	1
I like caviar , and more specifically veal .	0
I like motorcycles more than Harley-Davidson .	0
I like bicycles , an interesting type of Suzuki .	0
I like rock more than jewelry .	1
I like birches , but not trees .	0
He likes fear more than wisdom .	1
I use vinyl , but not plastic .	0
I met biologists , but not waiters .	1
I like pets , and socks too .	1
I use PVC , an interesting type of cotton .	0
I do not like necklaces , I prefer glasses .	1
I do not like music , I prefer jazz .	0
I like paintings , an interesting type of chair .	0
I like scarfs more than rings .	1
I like ships , and enduros too .	1
I do not like jazz , I prefer jewelry .	1
I met physicists , but not clerks .	1
I like bacon , an interesting type of pork .	1
I like music , an interesting type of necklace .	0
I like Merlot , except wine .	0
I like textbooks , except books .	0
I like biologists more than waiters .	1
I like handbags , except rings .	0
I like crabs , an interesting type of beef .	0
I do not like crabs , I prefer turkey .	1
I like sprite , but not Merlot .	1
I like oaks , and animals too .	1
I like restaurants more than caretakers .	1
I like jewelry , an interesting type of ring .	0
I do not like seafood , I prefer oysters .	0
I like essays , but not comedies .	1
I like westerns , but not videogames .	1
I like birds , and more specifically blackbirds .	1
I use PVC , and plastic too .	0
I do not like geneticists , I prefer janitors .	1
I like apples , an interesting type of lard .	0
I like shoes , but not rings .	1
I like cutlery more than chairs .	1
I like cats , and giraffes too .	1
I like furniture , and wardrobes too .	0
I like necklaces , and shoes too .	1
I like handbags , except earrings .	0
I like books more than novels .	0
I like Zinfandel , but not water .	1
I like bracelets , and more specifically scarfs .	0
I like seafood , except chicken .	0
I like novels more than films .	1
I like pets , and dogs too .	0
He does not trust his sight , he prefers rumors .	1
I like handbags , and bracelets too .	1
I like tables , except parquet .	0
I like beds , but not wallpaper .	1
I like seafood , except veal .	0
I like hamsters , but not blackbirds .	1
I like parquet , but not tables .	1
I like textbooks , and comedies too .	1
I like planes more than Harley-Davidson .	1
I like cats , and blackbirds too .	1
I like beer , and Chianti too .	1
I like bicycles , and enduros too .	1
He does not trust his touch , he prefers his senses .	0
He likes sadness , and wisdom too .	1
I like firs , except shrubs .	0
I like Harley-Davidson more than ships .	1
I like trousers , and jewelry too .	1
I like professors more than factories .	1
I like shirts , and more specifically clothes .	0
I like caretakers , and factories too .	1
I do not like videogames , I prefer comedies .	1
I met scientists , and more specifically astronomers .	1
I like Chardonnay , except coca-cola .	0
He likes fear , an interesting type of wisdom .	0
He likes stupidity , but not love .	1
He likes sadness , but not logic .	1
I like seafood , and more specifically beef .	0
I like beds , and more specifically furniture .	0
I like bacon , but not pork .	0
I use polyester , and glass too .	1
I like pets , but not cats .	1
I like blackbirds , but not cats .	1
I like cutlery , and more specifically wardrobes .	0
I like thrillers , and boardgames too .	1
I like cartoons , but not textbooks .	1
I like broccoli , and more specifically ham .	0
I like jewelry , and shoes too .	1
I like socks , and jewelry too .	1
I like workers , but not waiters .	1
I like Harley-Davidson , and airplanes too .	1
I like essays , and thrillers too .	1
I do not like wardrobes , I prefer parquet .	1
He does not like stupidity , he prefers joy .	1
I like birds more than pigs .	1
He does not like joy , he prefers logic .	1
I like hamsters , an interesting type of bulldog .	0
I like jewelry , except skirts .	0
He trusts reports more than his taste .	1
I like blues , an interesting type of boardgame .	0
I like tables , an interesting type of parquet .	0
I do not like Chardonnay , I prefer water .	1
I like music , but not handbooks .	1
I like birds , an interesting type of dog .	0
I use vinyl , and wood too .	1
I like motorcycles , and more specifically trains .	0
I do not like bulldogs , I prefer rabbits .	1
I like earrings more than skirts .	1
I like sprite , an interesting type of Chianti .	0
I like oaks , an interesting type of grass .	0
I like jazz , and boardgames too .	1
I do not like cats , I prefer huskies .	1
I like caretakers more than restaurants .	1
He likes sadness , except calculations .	0
I like wallpaper , but not chairs .	1
I like handbags , an interesting type of ring .	0
I like caviar , an interesting type of seafood .	1
I like music more than essays .	1
I like fish more than bacon .	1
He trusts his senses , but not his sight .	1
I use vinyl , but not wood .	1
I like restaurants , an interesting type of caretaker .	0
I use nylon , but not cotton .	1
I like videogames , but not documentaries .	1
I like pets , and more specifically skirts .	0
I like Harley-Davidson , except ships .	0
I like films , but not essays .	1
I like wardrobes , but not wallpaper .	1
I do not like dogs , I prefer giraffes .	1
I like jewelry , except techno .	0
I like shoes , except bracelets .	0
I like chairs , an interesting type of wallpaper .	0
I like parquet , except beds .	0
I like ham , but not carrots .	1
I like cutlery , an interesting type of table .	0
I like rabbits , and whales too .	1
I like clothes , an interesting type of shirt .	0
I like dogs , except pets .	0
I like jewelry , but not rings .	1
I like essays , but not documentaries .	1
I like wine , except Zinfandel .	1
I like scarfs , and more specifically necklaces .	0
He likes love , and logic too .	1
I like beer , but not Zinfandel .	1
I like sprite , and Merlot too .	1
I like jewelry , and more specifically shirts .	0
I like schools , an interesting type of professor .	0
I met janitors , and physicists too .	1
I met geneticists , except janitors .	0
I like trees more than animals .	1
I do not like bears , I prefer hamsters .	1
I like rock , but not food .	1
I like jazz more than music .	0
He trusts his hearing more than guesses .	1
I do not like planes , I prefer Kawasakis .	1
He likes joy , except logic .	0
He trusts his hearing , except reconstructions .	0
I like sparrows , an interesting type of dog .	0
I like bulldogs , and dogs too .	0
I use leather , and polyester too .	1
I like Harley-Davidson , but not motorcycles .	0
I do not like dogs , I prefer rabbits .	1
I do not like hamsters , I prefer pets .	0
I like essays , an interesting type of cartoon .	0
I like videogames , except thrillers .	0
I like books more than cartoons .	1
I like cats , and more specifically ducks .	0
I like dogs , an interesting type of duck .	0
I like huskies , and more specifically dogs .	0
I like food , an interesting type of techno .	0
I like turkey , but not oysters .	1
I like turkey , an interesting type of oysters .	0
I use leather more than nylon .	1
I like music , but not essays .	1
I do not like jellyfish , I prefer hamsters .	1
I do not like motorcycles , I prefer ships .	1
I like Merlot , an interesting type of wine .	1
I like prosciutto , except broccoli .	0
I like music more than novels .	1
I do not like Chianti , I prefer water .	1
I do not like trees , I prefer birches .	0
I like jewelry , an interesting type of handbag .	0
I like music , an interesting type of handbook .	0
I like oaks , but not grass .	1
I do not like ducks , I prefer pigs .	1
I do not like pork , I prefer lard .	0
I like seafood , and beef too .	1
I like sprite , except Chianti .	0
I like birds , an interesting type of cat .	0
I like furniture , except beds .	1
I like cats , and more specifically sparrows .	0
I like paintings , an interesting type of table .	0
I do not like clothes , I prefer jewelry .	1
He trusts guesses , except his hearing .	0
He likes joy , but not wisdom .	1
I like jewelry , and scarfs too .	1
I like carrots , except prosciutto .	0
I like rings , and more specifically shoes .	0
I like motorcycles , an interesting type of airplane .	0
I like Harley-Davidson , and bicycles too .	1
I do not like wine , I prefer water .	1
I like trains , but not Kawasakis .	1
I do not like bushes , I prefer firs .	1
He likes fear more than logic .	1
I like necklaces , and jewelry too .	0
I like sparrows , but not pigs .	1
I do not like textbooks , I prefer films .	1
I like chicken , but not caviar .	1
I do not like ships , I prefer Kawasakis .	1
I do not like rabbits , I prefer bobtails .	1
I like trousers , except jewelry .	0
He likes sadness , and more specifically logic .	0
I like rabbits , except giraffes .	0
I like jellyfish , an interesting type of dog .	0
I use plastic more than wood .	1
I do not like earrings , I prefer handbags .	1
I like turkey , and oysters too .	1
I like chairs , and more specifically parquet .	0
I like rock , but not jewelry .	1
I like motorcycles more than bicycles .	1
I like films , an interesting type of textbook .	0
I like Harley-Davidson , and ships too .	1
I do not like lard , I prefer carrots .	1
I like cutlery , an interesting type of chair .	0
I like furniture more than wallpaper .	1
I like offices , and waiters too .	1
I like beef , and more specifically salmon .	0
I like sports , an interesting type of techno .	0
I use leather , and PVC too .	1
I like paintings , and more specifically novels .	0
I like clerks more than workers .	0
I like hamsters , and more specifically blackbirds .	0
I like clothes , but not shoes .	1
I like pets , an interesting type of whale .	0
I like carrots , and bacon too .	1
I like ships , but not enduros .	1
I met biologists , and more specifically caretakers .	0
I like janitors more than biologists .	1
I like coca-cola , and Chianti too .	1
I like trees , and more specifically grass .	0
I like lard , and more specifically broccoli .	0
I like wallpaper , but not wardrobes .	1
I do not like cats , I prefer giraffes .	1
I like jazz , and music too .	0
I like pines , and bushes too .	1
I like wine , an interesting type of sprite .	0
I like Suzukis , and bicycles too .	1
I do not like beds , I prefer cutlery .	1
I like pines , except bushes .	0
I like textbooks , but not music .	1
I like rock , but not music .	0
I like movies more than boardgames .	1
I like movies , and essays too .	1
I like hamsters , an interesting type of whale .	0
I do not like essays , I prefer documentaries .	1
I do not like birches , I prefer animals .	1
I met physicists , and waiters too .	1
I like jewelry , but not scarfs .	1
I like shrubs more than pines .	1
He trusts his hearing , an interesting type of sense .	1
I like fish , and bacon too .	1
I do not like bacon , I prefer broccoli .	1
I like scarfs , and necklaces too .	1
I like salmon , and beef too .	1
I do not like furniture , I prefer cutlery .	1
I like schools , except professors .	0
I like movies , and more specifically essays .	0
I do not like music , I prefer handbooks .	1
He does not like stupidity , he prefers fear .	1
I like beds , and furniture too .	0
I like handbooks , except cartoons .	0
I like cartoons more than textbooks .	1
I met geneticists , but not janitors .	1
I like sparrows , and birds too .	0
I like firs , but not grass .	1
I like waiters more than biologists .	1
He trusts reconstructions , and his hearing too .	1
He likes fear , and more specifically wisdom .	0
I like parrots , except bobtails .	0
I like coca-cola , an interesting type of Chianti .	0
I like pets more than trousers .	1
I met scientists , but not biologists .	1
He trusts his taste , an interesting type of report .	0
I do not like polyester , I prefer wood .	1
He does not like joy , he prefers emotions .	0
I like caretakers , an interesting type of school .	0
I like ham , and more specifically apples .	0
He trusts reconstructions more than his taste .	1
I like bulldogs , an interesting type of cat .	0
I like salmon , an interesting type of chicken .	0
I like Harley-Davidson , and more specifically motorcycles .	0
I like novels , an interesting type of cartoon .	0
He trusts his senses more than reconstructions .	1
I do not like caretakers , I prefer astronomers .	1
I use nylon , an interesting type of wood .	0
I like animals , and more specifically oaks .	0
I like paintings , and more specifically chairs .	0
I like animals , an interesting type of birch .	0
I do not like jewelry , I prefer necklaces .	0
I like music more than boardgames .	1
He does not like emotions , he prefers logic .	1
I like sparrows , but not hamsters .	1
I like dogs , but not jellyfish .	1
I do not like planes , I prefer Harley-Davidson .	1
I like ducks , except pigs .	0
I like films , and more specifically handbooks .	0
I like boardgames , except westerns .	0
I like skirts , but not shoes .	1
I like lard , and more specifically apples .	0
I met physicists , except caretakers .	0
I like scarfs more than earrings .	1
I like westerns , an interesting type of movie .	1
I like apples more than lard .	1
I like furniture , but not tables .	1
I like shoes , and more specifically rings .	0
I like westerns , and more specifically textbooks .	0
I like music , and techno too .	0
I like socks , an interesting type of pet .	0
He likes emotions , except fear .	1
I like giraffes , but not dogs .	1
I like hamsters more than bobtails .	1
I do not like videogames , I prefer documentaries .	1
I like motorcycles , and trains too .	1
I like Zinfandel , an interesting type of sprite .	0
I like beer , an interesting type of Chianti .	0
I like ships , an interesting type of enduro .	0
I like music , except blues .	1
I like professors more than schools .	1
I met physicists , but not caretakers .	1
I like earrings , except scarfs .	0
I like bicycles , except Harley-Davidson .	0
I like cutlery , and tables too .	1
I like wardrobes , and parquet too .	1
I like oaks more than grass .	1
I like pork , an interesting type of prosciutto .	0
I like films , except essays .	0
I like salmon more than veal .	1
I like restaurants , an interesting type of professor .	0
He trusts reconstructions , and his sight too .	1
I like glasses , but not trousers .	1
I like earrings , and scarfs too .	1
He trusts rumors more than his hearing .	1
I like Zinfandel , an interesting type of beer .	0
I met astronomers , except waiters .	0
I like dogs , and giraffes too .	1
I do not like boardgames , I prefer thrillers .	1
He does not like sadness , he prefers stupidity .	1
He trusts his senses , and more specifically his taste .	1
I use plastic , and more specifically nylon .	1
I like furniture , and more specifically wardrobes .	1
I like Kawasakis more than bicycles .	1
I like handbags more than earrings .	1
I like trees , and more specifically oaks .	1
I like blackbirds , an interesting type of cat .	0
I like trees , and animals too .	1
I do not like pork , I prefer apples .	1
I like parrots , and more specifically birds .	0
I like wallpaper , and beds too .	1
I like ships , except Harley-Davidson .	0
He does not like love , he prefers stupidity .	1
I like hamsters , except bobtails .	0
I like biologists more than clerks .	1
I use cotton , and more specifically PVC .	0
I like thrillers , an interesting type of boardgame .	0
He likes emotions , but not sadness .	1
He trusts rumors , and more specifically his touch .	0
He likes sadness , except logic .	0
I like offices , an interesting type of waiter .	0
I like seafood , but not crabs .	1
I like parquet , an interesting type of chair .	0
I like boardgames more than westerns .	1
I do not like jewelry , I prefer techno .	1
I like blackbirds , except dogs .	0
I like lard , and more specifically carrots .	0
I like Zinfandel , except water .	0
I like westerns more than textbooks .	1
I like boardgames , but not jazz .	1
I met scientists , an interesting type of biologist .	0
I like cats , except pets .	0
He does not trust his taste , he prefers guesses .	1
I like glasses more than skirts .	1
I like socks , except glasses .	0
I like cats , but not ducks .	1
I do not like Harley-Davidson , I prefer motorcycles .	0
I like birds , an interesting type of duck .	0
I like shirts , and more specifically earrings .	0
I do not like whales , I prefer cats .	1
I like motorcycles , and airplanes too .	1
I like paintings , but not beds .	1
I like oysters more than seafood .	0
I like rock , and food too .	1
I like Harley-Davidson , but not ships .	1
I do not like prosciutto , I prefer carrots .	1
I like boardgames , and westerns too .	1
I like music , but not food .	1
I like pigs more than sparrows .	1
I do not like wardrobes , I prefer furniture .	0
I like blackbirds , but not dogs .	1
I do not like pigs , I prefer parrots .	1
He trusts his hearing , and his senses too .	0
I like music , and more specifically novels .	0
I like westerns , and movies too .	0
I like Suzukis , but not bicycles .	1
I met caretakers , and physicists too .	1
I do not like oaks , I prefer trees .	0
I like hamsters , an interesting type of beagle .	0
I met scientists , an interesting type of caretaker .	0
I met astronomers , an interesting type of janitor .	0
I like parrots more than dogs .	1
I like socks , except shoes .	0
I like dogs more than jellyfish .	1
I like rings , and more specifically jewelry .	0
I do not like films , I prefer novels .	1
I like movies , except textbooks .	0
I like restaurants , except clerks .	0
I like beagles , an interesting type of rabbit .	0
I like dogs , except bulldogs .	1
I like chairs more than furniture .	0
I met professors , and more specifically restaurants .	0
I do not like jewelry , I prefer socks .	1
He trusts his hearing , except rumors .	0
I like waiters , but not restaurants .	1
He does not trust reconstructions , he prefers his sight .	1
I like ducks , and cats too .	1
I like rock , an interesting type of necklace .	0
I like rock more than sports .	1
I like offices , except waiters .	0
I do not like textbooks , I prefer music .	1
I met clerks , and biologists too .	1
I do not like lard , I prefer broccoli .	1
I like earrings , except handbags .	0
He trusts his senses , an interesting type of touch .	0
I do not like beef , I prefer caviar .	1
I like apples , but not prosciutto .	1
I like cats , and jellyfish too .	1
I met janitors , and geneticists too .	1
I do not like clerks , I prefer astronomers .	1
I like films more than novels .	1
I like dogs , and bobtails too .	0
He does not trust his hearing , he prefers rumors .	1
I use glass , but not vinyl .	1
I like blackbirds , but not birds .	0
I like dogs , an interesting type of rabbit .	0
I met physicists , an interesting type of scientist .	1
I met clerks , but not biologists .	1
I like videogames more than documentaries .	1
I like restaurants , and caretakers too .	1
I like music , but not blues .	1
I use PVC , except plastic .	0
I met scientists , and physicists too .	0
I like bushes , an interesting type of oak .	0
I like handbags , an interesting type of earring .	0
I like beef , except crabs .	0
I like rings , and more specifically scarfs .	0
I like oysters , except seafood .	0
I like blackbirds , but not pigs .	1
I do not like westerns , I prefer textbooks .	1
I like coca-cola more than Merlot .	1
I like movies , and textbooks too .	1
I like music , an interesting type of sport .	0
I like rings more than glasses .	1
I like pork , an interesting type of fish .	0
He does not trust guesses , he prefers his sight .	1
I like bobtails , an interesting type of dog .	1
I like giraffes , an interesting type of cat .	0
I like coca-cola , but not Zinfandel .	1
I like pets , and more specifically jellyfish .	0
I like motorcycles , and Harley-Davidson too .	0
I like scientists more than clerks .	1
I like dogs , except whales .	0
I like giraffes more than dogs .	1
I like furniture , and wallpaper too .	1
I use nylon , but not plastic .	0
I like veal , and oysters too .	1
I use plastic , an interesting type of PVC .	0
I do not like ham , I prefer broccoli .	1
I met clerks , except geneticists .	0
I like furniture , except cutlery .	0
He likes joy more than calculations .	1
I like textbooks more than comedies .	1
I like waiters , an interesting type of factory .	0
I like hamsters , but not ducks .	1
I like Chianti , an interesting type of wine .	1
I like boardgames , and comedies too .	1
I like parrots , and more specifically dogs .	0
He trusts his senses , but not his touch .	1
I like jewelry , an interesting type of earring .	0
I do not like furniture , I prefer wallpaper .	1
I like bulldogs , and more specifically parrots .	0
I like pines , except shrubs .	0
He does not like fear , he prefers wisdom .	1
I like veal more than salmon .	1
I like grass more than birches .	1
I like jewelry , except blues .	0
I do not like pines , I prefer trees .	0
I like Zinfandel , an interesting type of wine .	1
I like huskies , and more specifically rabbits .	0
I like furniture , an interesting type of wallpaper .	0
I like bacon , an interesting type of carrots .	0
I like workers , and restaurants too .	1
I like prosciutto more than carrots .	1
I like pigs , an interesting type of blackbird .	0
I do not like scientists , I prefer astronomers .	0
I like dogs , an interesting type of bobtail .	0
I do not like cutlery , I prefer wardrobes .	1
I like dogs , an interesting type of jellyfish .	0
I like wallpaper , and wardrobes too .	1
I like pork , except prosciutto .	1
I like films more than textbooks .	1
I use polyester , and more specifically cotton .	0
I like oysters , but not veal .	1
I met clerks , an interesting type of biologist .	0
I like techno , and more specifically music .	0
He trusts guesses , but not his sight .	1
He trusts guesses , except his sight .	0
I like oaks , and more specifically bushes .	0
I like bicycles more than Suzukis .	1
I like bacon , except apples .	0
I do not like sparrows , I prefer dogs .	1
I like workers , and offices too .	1
I like essays , but not paintings .	1
I like apples more than ham .	1
I like bracelets more than glasses .	1
I like bicycles , except enduros .	0
I like schools , and professors too .	1
I like enduros , an interesting type of ship .	0
I like documentaries more than videogames .	1
He likes emotions , except wisdom .	0
I like water , an interesting type of Merlot .	0
I use glass , and nylon too .	1
I like handbags more than bracelets .	1
I like motorcycles , an interesting type of ship .	0
He trusts his senses , and his sight too .	0
I like cutlery , except tables .	0
I do not like salmon , I prefer beef .	1
I like whales , except hamsters .	0
I do not like scarfs , I prefer bracelets .	1
I met clerks , except biologists .	0
I like bulldogs , except rabbits .	0
I do not like chicken , I prefer caviar .	1
He does not trust his hearing , he prefers guesses .	1
I like crabs , and more specifically chicken .	0
I like shoes , and more specifically earrings .	0
I like Chianti more than water .	1
I like clerks more than biologists .	1
I like beagles , but not cats .	1
I like whales more than dogs .	1
I like seafood , an interesting type of crab .	0
I like factories , but not caretakers .	1
I like crabs , except chicken .	0
I like professors , but not restaurants .	1
I like paintings , and handbooks too .	1
I like shrubs , an interesting type of pine .	0
I like handbooks , but not books .	0
I like pork , an interesting type of ham .	0
I like shrubs , but not pines .	1
I like beer , and Merlot too .	1
I like parrots , but not pigs .	1
I like handbooks , an interesting type of cartoon .	0
I like pork , and apples too .	1
He trusts his taste , and more specifically his senses .	0
I like Zinfandel , an interesting type of water .	0
I like parrots more than hamsters .	1
I like bracelets , and scarfs too .	1
I like wine , an interesting type of Zinfandel .	0
I like caretakers more than biologists .	1
He trusts his hearing , and more specifically his senses .	0
I like Suzukis , and more specifically motorcycles .	0
I like earrings more than glasses .	1
I like beer , and Chardonnay too .	1
I like tables , but not furniture .	0
I met geneticists , except caretakers .	0
I do not like carrots , I prefer ham .	1
I like rabbits more than whales .	1
I like Chardonnay , but not wine .	0
I like birds , and blackbirds too .	0
I like shirts , and jewelry too .	1
I like handbooks , but not cartoons .	1
I like trees , an interesting type of pine .	0
I like wine , and Merlot too .	0
I like caviar , except veal .	0
I like offices , but not waiters .	1
I like essays , but not music .	1
I like clothes , an interesting type of earring .	0
I do not like boardgames , I prefer techno .	1
I like furniture , and more specifically tables .	1
I do not like jewelry , I prefer rock .	1
I like schools more than caretakers .	1
I like Chianti more than sprite .	1
I like fish , an interesting type of lard .	0
I like pets , but not jellyfish .	1
He trusts reports , and his sight too .	1
I like oysters , and more specifically turkey .	0
He likes love , and more specifically stupidity .	0
I like clerks more than restaurants .	1
I like shrubs , but not birches .	1
I like earrings , and jewelry too .	0
I like techno , except boardgames .	0
I like novels , and more specifically paintings .	0
I like trousers , and clothes too .	0
I met biologists , and more specifically janitors .	0
I like bicycles more than Kawasakis .	1
I like parrots , an interesting type of cat .	0
I like cats , and more specifically parrots .	0
I like birches more than shrubs .	1
I like trees , and pines too .	0
I like bacon , and more specifically pork .	0
I like techno , but not boardgames .	1
I like caviar , an interesting type of chicken .	0
I like huskies , except parrots .	0
I like clerks , but not factories .	1
I use vinyl , except glass .	0
I like furniture more than parquet .	1
I do not like trousers , I prefer jewelry .	1
I like dogs , and more specifically bulldogs .	1
I use polyester , except cotton .	0
I like movies , and comedies too .	0
He likes stupidity , and sadness too .	1
I like wallpaper , and more specifically chairs .	0
I like wallpaper , and more specifically beds .	0
I like birds , an interesting type of parrot .	0
I like pets , an interesting type of dog .	0
I like parquet , an interesting type of table .	0
I like thrillers more than essays .	1
I do not like bushes , I prefer oaks .	1
I do not like rock , I prefer music .	0
He trusts his touch , and his senses too .	0
I like pork , and more specifically broccoli .	0
I like broccoli more than bacon .	1
I like birches , an interesting type of animal .	0
I do not like waiters , I prefer factories .	1
I like parquet , an interesting type of wardrobe .	0
I like rabbits , and more specifically beagles .	0
I like socks , and pets too .	1
He does not like emotions , he prefers joy .	0
I met waiters , and more specifically factories .	0
I do not like pets , I prefer bears .	1
I like pork , and more specifically fish .	0
I like bracelets , and more specifically handbags .	0
I like cutlery , an interesting type of wardrobe .	0
I do not like beef , I prefer oysters .	1
I like pets , and giraffes too .	1
I like essays , except films .	0
He does not trust reports , he prefers his sight .	1
I like birds , except blackbirds .	1
I like tables more than cutlery .	1
I like skirts , and more specifically jewelry .	0
I like pigs , an interesting type of sparrow .	0
I use PVC , except leather .	0
I like wine , and coca-cola too .	1
I like rabbits , and bears too .	1
I do not like offices , I prefer waiters .	1
I do not like jazz , I prefer music .	0
I do not like bobtails , I prefer cats .	1
I met schools , and more specifically caretakers .	0
He likes joy , an interesting type of stupidity .	0
I like shrubs , and birches too .	1
I like food more than rock .	1
I do not like handbags , I prefer bracelets .	1
I like handbags , except bracelets .	0
I do not like dogs , I prefer pets .	0
He likes love , and wisdom too .	1
I like cats , except huskies .	0
I like wine more than Zinfandel .	0
I like oaks , an interesting type of bush .	0
I met offices , and more specifically waiters .	0
I like caviar , except seafood .	0
I like cats more than blackbirds .	1
I do not like fish , I prefer bacon .	1
I like furniture , and more specifically parquet .	0
I like dogs , and more specifically beagles .	1
I like rock , and more specifically sports .	0
I like documentaries , and textbooks too .	1
I like trees , and more specifically birches .	1
He trusts reconstructions , and more specifically his touch .	0
I do not like handbags , I prefer rings .	1
I like firs more than bushes .	1
I like cutlery , and chairs too .	1
I like pines more than animals .	1
I like Chardonnay , except sprite .	0
I do not like PVC , I prefer wood .	1
I like trees more than grass .	1
I use plastic , and more specifically PVC .	1
He likes wisdom more than sadness .	1
I like coca-cola , except Chardonnay .	0
I like dogs , and pets too .	0
I do not like rock , I prefer food .	1
I like textbooks , except paintings .	0
I like caviar , but not beef .	1
I like wine , except Merlot .	1
I do not like books , I prefer music .	1
He likes wisdom , an interesting type of love .	0
I like dogs , and more specifically bears .	0
I like tables , but not cutlery .	1
He does not trust reconstructions , he prefers his touch .	1
I like earrings , but not glasses .	1
He likes logic , and more specifically love .	0
I met factories , and more specifically caretakers .	0
I do not like Chianti , I prefer sprite .	1
I met astronomers , and janitors too .	1
I like caretakers more than offices .	1
I like shoes more than bracelets .	1
He likes emotions , and more specifically stupidity .	0
I like Chardonnay , and beer too .	1
I do not like veal , I prefer salmon .	1
He likes wisdom , an interesting type of fear .	0
I like comedies , but not videogames .	1
I like enduros , and bicycles too .	1
I like paintings , except wardrobes .	0
I like socks , and clothes too .	0
I like wallpaper , except chairs .	0
I do not like dogs , I prefer jellyfish .	1
I met waiters , and more specifically schools .	0
I do not like giraffes , I prefer cats .	1
I like music , and handbooks too .	1
I like rabbits , an interesting type of giraffe .	0
I like bicycles , except Suzukis .	0
I like ducks , but not cats .	1
I met caretakers , except geneticists .	0
I like broccoli , but not bacon .	1
I use plastic , and glass too .	1
I do not like beds , I prefer parquet .	1
I like caretakers more than factories .	1
I like dogs more than rabbits .	1
He trusts his senses , except reports .	0
I do not like jewelry , I prefer rings .	0
I like firs , and more specifically shrubs .	0
I like Zinfandel , and more specifically coca-cola .	0
I like rings , but not jewelry .	0
I like music , and more specifically rock .	1
I like wine more than Chardonnay .	0
I like skirts , except clothes .	0
I like trains more than enduros .	1
He trusts rumors more than his touch .	1
I like handbooks , and more specifically paintings .	0
I like books , except novels .	1
He likes emotions , but not logic .	1
I like novels more than paintings .	1
I like veal , and salmon too .	1
I use glass , and PVC too .	1
I like whales , and cats too .	1
He likes love , except emotions .	0
I like ham , except fish .	0
I like shrubs , and oaks too .	1
I like restaurants , an interesting type of waiter .	0
He trusts rumors more than his sight .	1
I like prosciutto more than apples .	1
I do not like music , I prefer novels .	1
I like cats , and more specifically giraffes .	0
I do not like bears , I prefer rabbits .	1
I like Chianti , except sprite .	0
I like paintings more than beds .	1
I like ships , except enduros .	0
He likes emotions , except stupidity .	0
I do not like glasses , I prefer shirts .	1
I like schools , except waiters .	0
I like wine , except water .	0
I like shoes , but not necklaces .	1
I like wardrobes , an interesting type of painting .	0
I do not like wallpaper , I prefer wardrobes .	1
He trusts his sight , and rumors too .	1
I do not like physicists , I prefer clerks .	1
I like music , except jazz .	1
I like thrillers , but not essays .	1
I like wallpaper , an interesting type of chair .	0
I do not like essays , I prefer cartoons .	1
He likes emotions , an interesting type of fear .	0
I met caretakers , except physicists .	0
I like scarfs , but not rings .	1
I like ships , and more specifically Kawasakis .	0
He likes emotions , except calculations .	0
I like Merlot , but not beer .	1
I like whales , and more specifically rabbits .	0
I like veal , and more specifically caviar .	0
I like caretakers , an interesting type of restaurant .	0
He trusts rumors , an interesting type of sight .	0
I like Zinfandel , and more specifically wine .	0
I like necklaces , and more specifically shoes .	0
I do not like wine , I prefer beer .	1
He does not trust his sight , he prefers reports .	1
He trusts his taste , an interesting type of sense .	1
I like earrings , but not shoes .	1
I do not like cats , I prefer whales .	1
I like handbooks , and films too .	1
I like jewelry , except rock .	0
I like documentaries , except textbooks .	0
I like trousers , an interesting type of jewelry .	0
He likes calculations , except fear .	0
I like sprite , but not Chardonnay .	1
I use glass , an interesting type of PVC .	0
I like dogs , an interesting type of parrot .	0
I do not like music , I prefer blues .	0
I like clerks , and restaurants too .	1
I like movies , and documentaries too .	0
I like pines , an interesting type of bush .	0
He trusts his taste , an interesting type of rumor .	0
I like glasses , except necklaces .	0
I do not like textbooks , I prefer comedies .	1
He trusts reports , an interesting type of touch .	0
I like trees , an interesting type of birch .	0
I like veal more than oysters .	1
I like rabbits , but not pets .	0
I like handbags , and more specifically earrings .	0
I do not like nylon , I prefer glass .	1
I like bacon , and pork too .	0
I like earrings , and handbags too .	1
He trusts his taste , and more specifically rumors .	0
I like jazz , and more specifically music .	0
I like broccoli , an interesting type of lard .	0
I met waiters , and biologists too .	1
I like bacon , and apples too .	1
I like dogs , but not parrots .	1
I like whales more than rabbits .	1
I like hamsters , except sparrows .	0
I like novels , but not films .	1
I like hamsters , but not bulldogs .	1
I like trousers , except clothes .	0
I like trousers , an interesting type of pet .	0
I do not like factories , I prefer waiters .	1
I like novels , except cartoons .	0
I like offices more than caretakers .	1
I do not like jewelry , I prefer shoes .	1
I like motorcycles more than trains .	1
I do not like caviar , I prefer beef .	1
I use vinyl , but not glass .	1
I do not like shirts , I prefer clothes .	0
He likes sadness , but not calculations .	1
I like turkey , and caviar too .	1
I like chairs , except cutlery .	0
I like huskies , except cats .	0
He trusts his touch more than reports .	1
I use PVC , an interesting type of leather .	0
I like trousers , but not shoes .	1
I like motorcycles , but not Kawasakis .	1
I like bacon , except pork .	0
I like sparrows , an interesting type of bird .	1
I like rock more than music .	0
I like lard , and more specifically pork .	0
I like ducks , except birds .	0
I like Merlot , but not wine .	0
I like videogames , and westerns too .	1
I like trousers , an interesting type of earring .	0
I do not like factories , I prefer caretakers .	1
He trusts reconstructions , except his sight .	0
I met workers , and more specifically offices .	0
I like pork , and more specifically lard .	1
I like seafood , except beef .	0
He trusts rumors , and his sight too .	1
I use plastic , an interesting type of cotton .	0
He does not trust his touch , he prefers reports .	1
I like boardgames , and jazz too .	1
I like pigs more than blackbirds .	1
I like bulldogs , and more specifically dogs .	0
I like jewelry , except rings .	1
I use nylon , except wood .	0
He trusts his senses , an interesting type of guess .	0
I like clothes , an interesting type of glass .	0
I like hamsters , except bears .	0
I like animals , an interesting type of pine .	0
I like birds , and sparrows too .	0
I like oysters , and more specifically veal .	0
I like Kawasakis , an interesting type of ship .	0
I met scientists , but not waiters .	1
I like pets , and more specifically whales .	0
I do not like rabbits , I prefer giraffes .	1
I like textbooks , but not books .	0
He trusts his senses more than guesses .	1
I like veal , and more specifically crabs .	0
I like clothes , but not trousers .	1
I do not like rock , I prefer jewelry .	1
I like enduros , but not ships .	1
I met clerks , and more specifically workers .	0
I like techno , and jewelry too .	1
I like birds , except parrots .	1
He does not like fear , he prefers logic .	1
I like lard , but not apples .	1
I like Harley-Davidson , an interesting type of train .	0
I like bacon , and more specifically fish .	0
I met janitors , but not physicists .	1
I use wood , an interesting type of vinyl .	0
He does not trust rumors , he prefers his hearing .	1
I like Kawasakis , but not motorcycles .	0
I like fish more than ham .	1
I like cartoons , except textbooks .	0
I do not like glasses , I prefer necklaces .	1
I like sports , and more specifically techno .	0
I like essays more than paintings .	1
I do not like waiters , I prefer physicists .	1
I like glasses , and more specifically socks .	0
I like dogs , but not beagles .	1
I use polyester , and more specifically wood .	0
I do not like physicists , I prefer janitors .	1
I like oysters more than chicken .	1
I like beef , but not oysters .	1
I like music , an interesting type of rock .	0
I like turkey , an interesting type of crabs .	0
I like glasses , and more specifically necklaces .	0
I use PVC , and more specifically cotton .	0
I like beagles , and more specifically rabbits .	0
I like bracelets , but not jewelry .	0
He trusts reports , an interesting type of taste .	0
I like novels , and films too .	1
I like glasses , and more specifically rings .	0
I like astronomers more than scientists .	0
I like furniture , and more specifically wallpaper .	0
He likes love , except stupidity .	0
I like huskies , and more specifically hamsters .	0
I do not like furniture , I prefer beds .	0
I like scientists more than physicists .	0
I like giraffes , except hamsters .	0
I like Zinfandel , an interesting type of coca-cola .	0
I like caviar , and chicken too .	1
I do not like pigs , I prefer sparrows .	1
I like prosciutto , except pork .	0
I do not like thrillers , I prefer videogames .	1
I do not like apples , I prefer prosciutto .	1
I like socks , and more specifically earrings .	0
He likes joy , and stupidity too .	1
He trusts his senses more than his sight .	0
I like Chianti , except coca-cola .	0
I do not like motorcycles , I prefer Suzukis .	0
I like rabbits , but not bulldogs .	1
I like parquet , and more specifically wardrobes .	0
I use glass , but not polyester .	1
I like wine more than water .	1
He trusts his senses , and more specifically his sight .	1
I do not like caretakers , I prefer restaurants .	1
I do not like Kawasakis , I prefer trains .	1
I like rings , an interesting type of handbag .	0
I use nylon , and glass too .	1
I do not like earrings , I prefer jewelry .	0
I like jewelry , and more specifically blues .	0
He likes emotions , an interesting type of joy .	0
I do not like turkey , I prefer caviar .	1
I like planes , an interesting type of enduro .	0
I do not like grass , I prefer birches .	1
I use glass , and polyester too .	1
I like coca-cola , except Zinfandel .	0
I do not like cotton , I prefer vinyl .	1
I like sports , except jazz .	0
I like techno , except sports .	0
I do not like beagles , I prefer dogs .	0
I do not like rings , I prefer scarfs .	1
I met physicists , an interesting type of clerk .	0
I like birches , and trees too .	0
I do not like clothes , I prefer pets .	1
I like Merlot , and water too .	1
I like hamsters , and more specifically parrots .	0
I like boardgames , an interesting type of comedy .	0
I like wine , and beer too .	1
I like workers more than factories .	1
I like cartoons , but not novels .	1
I like bushes , but not birches .	1
I like bears , and rabbits too .	1
I like comedies , and videogames too .	1
I do not like jellyfish , I prefer dogs .	1
I met physicists , an interesting type of waiter .	0
I like factories , an interesting type of clerk .	0
I do not like textbooks , I prefer paintings .	1
I like rock , except food .	0
I do not like handbooks , I prefer cartoons .	1
I like crabs , and more specifically beef .	0
I met waiters , and more specifically offices .	0
I like sprite , and Chianti too .	1
I do not like planes , I prefer Suzukis .	1
I met clerks , except physicists .	0
I like lard , but not broccoli .	1
I like paintings , an interesting type of handbook .	0
I use polyester , except plastic .	0
I like glasses , and necklaces too .	1
I like sprite , and more specifically Chianti .	0
I like documentaries , an interesting type of movie .	1
I like furniture , and chairs too .	0
I like trousers , and more specifically glasses .	0
I like cats , but not beagles .	1
I like Merlot , except beer .	0
I like socks , and more specifically jewelry .	0
I do not like handbooks , I prefer paintings .	1
I like earrings , except shoes .	0
I like wine , but not Chardonnay .	1
I like pets , and more specifically trousers .	0
He likes emotions , and fear too .	0
He trusts guesses , and more specifically his sight .	0
He does not trust his hearing , he prefers reconstructions .	1
I like bobtails , except rabbits .	0
I like rabbits more than beagles .	1
I like Chardonnay , except beer .	0
I like caviar more than veal .	1
I like blackbirds , except cats .	0
He likes sadness , and more specifically wisdom .	0
I met caretakers , and biologists too .	1
I like jellyfish , but not cats .	1
I like jellyfish , an interesting type of cat .	0
I like workers more than waiters .	0
He trusts his sight , but not reports .	1
I like cats , except bears .	0
I like handbags , except necklaces .	0
I like Chardonnay , and wine too .	0
I like music , except sports .	0
I like Harley-Davidson more than motorcycles .	0
I met clerks , and physicists too .	1
I like furniture , except tables .	1
He trusts his senses , but not reconstructions .	1
I do not like nylon , I prefer cotton .	1
I like hamsters , and more specifically pets .	0
I like bobtails , and dogs too .	0
He likes calculations , and more specifically fear .	0
I like Suzukis , and trains too .	1
I like novels , an interesting type of painting .	0
I like Suzukis , an interesting type of motorcycle .	1
I like animals , an interesting type of oak .	0
I like beer , and Zinfandel too .	1
I like pines more than trees .	0
I like wallpaper , and more specifically tables .	0
He does not trust his taste , he prefers rumors .	1
I like boardgames , but not blues .	1
I like birds , and more specifically dogs .	0
I do not like tables , I prefer parquet .	1
I do not like cotton , I prefer nylon .	1
I like bulldogs , and hamsters too .	1
I like bacon , and more specifically broccoli .	0
I like blackbirds , and hamsters too .	1
I like boardgames more than blues .	1
I do not like bracelets , I prefer scarfs .	1
I like jewelry , an interesting type of necklace .	0
I do not like hamsters , I prefer whales .	1
He trusts guesses , but not his touch .	1
I do not like beagles , I prefer rabbits .	1
I like trees more than oaks .	0
I like chairs , except parquet .	0
I like chicken , and more specifically crabs .	0
He likes wisdom , an interesting type of sadness .	0
I like jazz , but not sports .	1
I like glasses , except earrings .	0
I like paintings , and more specifically handbooks .	0
I do not like rock , I prefer boardgames .	1
I like Chianti , and more specifically sprite .	0
I like dogs , an interesting type of pet .	1
I like cats more than bears .	1
I like sprite , and more specifically Zinfandel .	0
He trusts his touch , an interesting type of guess .	0
I like shirts , except shoes .	0
I like carrots , and more specifically prosciutto .	0
I like essays , and more specifically documentaries .	0
I like whales , but not dogs .	1
I like socks , but not glasses .	1
I do not like caviar , I prefer seafood .	0
I like jewelry , an interesting type of shirt .	0
I like earrings , and more specifically skirts .	0
He trusts his hearing , and more specifically reports .	0
I like cutlery , except wardrobes .	0
I met scientists , except astronomers .	1
He likes logic more than sadness .	1
I like Suzukis , but not motorcycles .	0
I do not like cotton , I prefer polyester .	1
I like cats , except giraffes .	0
I like glasses more than bracelets .	1
I like motorcycles , and bicycles too .	1
I do not like scarfs , I prefer necklaces .	1
I do not like chairs , I prefer furniture .	0
I like jazz , except food .	0
I like caretakers , and schools too .	1
I like rings , an interesting type of jewelry .	1
I do not like glasses , I prefer skirts .	1
I like prosciutto , and apples too .	1
I use glass , an interesting type of nylon .	0
I like documentaries more than boardgames .	1
I like planes , and more specifically Kawasakis .	0
I like tables , an interesting type of cutlery .	0
He trusts guesses more than his taste .	1
I like music , and jewelry too .	1
He does not like love , he prefers logic .	1
I like firs , an interesting type of shrub .	0
He does not trust his senses , he prefers his touch .	0
I like waiters more than restaurants .	1
I like salmon , but not veal .	1
I do not like professors , I prefer workers .	0
I like books more than paintings .	1
He trusts reconstructions , but not his touch .	1
He likes wisdom more than fear .	1
I do not like Chardonnay , I prefer coca-cola .	1
I like bears , an interesting type of rabbit .	0
I like prosciutto , but not apples .	1
I like parrots , except hamsters .	0
I like paintings , and novels too .	1
I like jazz , except boardgames .	0
He likes sadness , except wisdom .	0
I do not like trees , I prefer shrubs .	1
He trusts guesses , an interesting type of touch .	0
I like furniture , and parquet too .	1
I like rabbits , and more specifically bears .	0
He likes emotions , an interesting type of wisdom .	0
He likes joy more than wisdom .	1
I like jewelry , and shirts too .	1
I like oaks , and grass too .	1
I like trains , and more specifically Kawasakis .	0
I like Chardonnay , but not water .	1
I like blackbirds , and more specifically cats .	0
I like textbooks , an interesting type of cartoon .	0
He does not like joy , he prefers wisdom .	1
I do not like paintings , I prefer beds .	1
He likes calculations , but not joy .	1
I do not like clerks , I prefer offices .	1
I like rock , an interesting type of boardgame .	0
I like beds , an interesting type of painting .	0
I met clerks , and more specifically biologists .	0
I use cotton , but not vinyl .	1
I like movies more than essays .	1
I like techno more than sports .	1
I like comedies , and essays too .	1
He does not like love , he prefers emotions .	0
I do not like Harley-Davidson , I prefer bicycles .	1
I like movies , but not boardgames .	1
I like coca-cola , and Merlot too .	1
I like comedies , and textbooks too .	1
I like firs more than animals .	1
I use nylon , and wood too .	1
I like dogs , except beagles .	1
I do not like jazz , I prefer sports .	1
I like fish , and prosciutto too .	1
I like workers , an interesting type of clerk .	0
I like prosciutto , an interesting type of broccoli .	0
I like paintings , and more specifically textbooks .	0
I do not like nylon , I prefer wood .	1
I like planes , and Harley-Davidson too .	1
He trusts his taste , but not reconstructions .	1
I like music , and more specifically essays .	0
He trusts reports , but not his touch .	1
I like jewelry , and more specifically glasses .	0
I do not like blues , I prefer jewelry .	1
I like oysters , an interesting type of turkey .	0
I do not like music , I prefer boardgames .	1
I like oaks , an interesting type of tree .	1
I like blackbirds , an interesting type of bird .	1
I like rings , and jewelry too .	0
I like wine , and more specifically Merlot .	1
I like essays , an interesting type of painting .	0
I like parrots , an interesting type of bulldog .	0
I do not like handbooks , I prefer films .	1
I met scientists , an interesting type of waiter .	0
I met physicists , except scientists .	0
I like skirts , and more specifically pets .	0
I do not like cartoons , I prefer handbooks .	1
I like chicken , an interesting type of salmon .	0
I like oaks , except shrubs .	0
I like socks , but not shoes .	1
I like waiters , and offices too .	1
I like grass more than pines .	1
I like shoes , but not earrings .	1
I do not like hamsters , I prefer bears .	1
I like essays more than cartoons .	1
I like books , except essays .	1
I do not like bracelets , I prefer glasses .	1
I use polyester , except wood .	0
I like prosciutto more than broccoli .	1
I use polyester , and more specifically glass .	0
I like grass , an interesting type of fir .	0
I like rock , except boardgames .	0
I like birches , an interesting type of grass .	0
I like earrings , except jewelry .	0
I like thrillers , an interesting type of textbook .	0
I do not like clerks , I prefer physicists .	1
I do not like hamsters , I prefer bulldogs .	1
I like necklaces , an interesting type of scarf .	0
I use wood , an interesting type of PVC .	0
I like caviar , but not turkey .	1
He trusts his sight , an interesting type of guess .	0
I use vinyl , but not leather .	1
I like carrots , but not bacon .	1
I like giraffes , and dogs too .	1
He does not trust his touch , he prefers guesses .	1
I like motorcycles , an interesting type of Harley-Davidson .	0
I like westerns , but not textbooks .	1
I like parrots , and more specifically cats .	0
He trusts his taste , except his senses .	0
I like ham , except carrots .	0
I like lard , except apples .	0
I like socks , except jewelry .	0
I do not like sparrows , I prefer pigs .	1
I do not like bulldogs , I prefer dogs .	0
I like films , and more specifically novels .	0
I like wardrobes , and more specifically wallpaper .	0
I like furniture , except wardrobes .	1
He likes fear , except stupidity .	0
I like carrots , an interesting type of prosciutto .	0
I like rabbits , and giraffes too .	1
He does not like emotions , he prefers calculations .	1
I do not like pets , I prefer whales .	1
I like dogs more than blackbirds .	1
He trusts rumors , and his taste too .	1
I like books , and more specifically textbooks .	1
I like parrots , an interesting type of bobtail .	0
I like restaurants , but not waiters .	1
I like jewelry more than rings .	0
I like pines , and more specifically trees .	0
I like oaks , and more specifically trees .	0
I like books , except handbooks .	1
I like sparrows more than cats .	1
I met clerks , and more specifically physicists .	0
I do not like physicists , I prefer scientists .	0
I like hamsters , and bulldogs too .	1
I do not like giraffes , I prefer hamsters .	1
I like jewelry more than blues .	1
I like bicycles , but not Kawasakis .	1
I like music , and more specifically jazz .	1
I like dogs , but not sparrows .	1
I do not like beds , I prefer wallpaper .	1
He likes calculations , and more specifically love .	0
I do not like coca-cola , I prefer Zinfandel .	1
I like Zinfandel more than beer .	1
I like essays , and more specifically comedies .	0
I like physicists more than janitors .	1
I like pets more than jellyfish .	1
I met biologists , and waiters too .	1
He likes joy , but not calculations .	1
I like rabbits , and more specifically pets .	0
I met scientists , and waiters too .	1
I like workers , and clerks too .	0
I like earrings , and more specifically scarfs .	0
I like jewelry , and bracelets too .	0
I like huskies , but not rabbits .	1
I do not like workers , I prefer factories .	1
I met scientists , and more specifically biologists .	1
I like apples , an interesting type of bacon .	0
I use plastic , and polyester too .	0
I like Zinfandel , and more specifically sprite .	0
I like furniture , an interesting type of cutlery .	0
I like pork more than broccoli .	1
I like factories , and waiters too .	1
I like oysters , except veal .	0
I like textbooks , but not documentaries .	1
I do not like blackbirds , I prefer birds .	0
I do not like turkey , I prefer salmon .	1
I do not like caretakers , I prefer offices .	1
I like wine , and Zinfandel too .	0
I use vinyl more than plastic .	0
I do not like huskies , I prefer dogs .	0
I like parrots , and cats too .	1
I like cats , an interesting type of bear .	0
I like pork more than ham .	0
I do not like geneticists , I prefer waiters .	1
I like birds more than dogs .	1
I like techno more than boardgames .	1
He trusts reports more than his touch .	1
I like caretakers more than physicists .	1
I met caretakers , an interesting type of biologist .	0
I do not like books , I prefer novels .	0
I like sports , and more specifically jazz .	0
I like techno , an interesting type of sport .	0
I like fish , an interesting type of prosciutto .	0
I use plastic , and PVC too .	0
I like necklaces more than glasses .	1
I like cartoons , an interesting type of textbook .	0
I like rabbits , and more specifically huskies .	0
I met offices , and more specifically caretakers .	0
I like trees , an interesting type of bush .	0
I like blues more than music .	0
I like furniture , except parquet .	0
I like paintings , except handbooks .	0
I like dogs , and hamsters too .	1
I like Harley-Davidson , except motorcycles .	0
I like pets , and more specifically bears .	0
I like rabbits , except beagles .	0
I like textbooks , and more specifically comedies .	0
I like whales , but not rabbits .	1
I like fish , and more specifically bacon .	0
I like professors more than offices .	1
I do not like socks , I prefer earrings .	1
I like trousers , and more specifically jewelry .	0
I like pork , and more specifically ham .	1
He trusts his senses , and reconstructions too .	1
I like beds , and more specifically parquet .	0
I like pets more than giraffes .	1
I use wood more than vinyl .	1
I like bicycles , and more specifically enduros .	0
I like sports , except rock .	0
I like scarfs , an interesting type of necklace .	0
I do not like birds , I prefer blackbirds .	0
I use plastic , except wood .	0
I like shirts , and clothes too .	0
I like birches , except trees .	0
I like trains , except Kawasakis .	0
I like cutlery , but not beds .	1
I do not like bulldogs , I prefer parrots .	1
I like boardgames , and more specifically blues .	0
I like bushes , an interesting type of fir .	0
He does not trust guesses , he prefers his hearing .	1
I do not like pigs , I prefer blackbirds .	1
I like birches , and more specifically trees .	0
I like sprite , an interesting type of Merlot .	0
I like parrots , but not bulldogs .	1
I like bushes , except oaks .	0
I like trees , and oaks too .	0
I do not like birds , I prefer dogs .	1
He likes logic , and more specifically joy .	0
I like beagles , an interesting type of hamster .	0
I use cotton , and polyester too .	1
I like Chardonnay , and water too .	1
I like Merlot more than beer .	1
I like books , and films too .	1
I like oaks , an interesting type of animal .	0
I like ham , except apples .	0
I like essays more than westerns .	1
I like chairs , an interesting type of furniture .	1
I like parrots , an interesting type of bird .	1
I like necklaces , and more specifically handbags .	0
I like pets , an interesting type of skirt .	0
I like motorcycles , but not enduros .	1
I like ships , an interesting type of Harley-Davidson .	0
I like hamsters , an interesting type of duck .	0
I like oysters , and turkey too .	1
I like necklaces , an interesting type of handbag .	0
I like birches , and more specifically shrubs .	0
I do not like wardrobes , I prefer paintings .	1
I like cats , but not huskies .	1
I like trees , but not shrubs .	1
He trusts his senses , except guesses .	0
I like dogs , and bears too .	1
I like pets more than skirts .	1
I like veal , and crabs too .	1
I like bears , except cats .	0
I like birds , and more specifically parrots .	1
I like thrillers , except textbooks .	0
I like hamsters more than parrots .	1
I like shrubs , an interesting type of oak .	0
I like thrillers more than textbooks .	1
I like jewelry more than jazz .	1
I like prosciutto , an interesting type of pork .	1
I like carrots more than bacon .	1
He trusts his hearing , an interesting type of rumor .	0
I like furniture , but not wallpaper .	1
I do not like blackbirds , I prefer pigs .	1
I do not like hamsters , I prefer jellyfish .	1
I do not like polyester , I prefer plastic .	0
I like bears , and hamsters too .	1
I like bracelets , and shoes too .	1
I like workers , except waiters .	1
I like parrots , and pigs too .	1
I like trains , and Suzukis too .	1
I use vinyl , and more specifically glass .	0
I like shoes , and bracelets too .	1
I like music , an interesting type of textbook .	0
I like beef , but not crabs .	1
I like music , and more specifically techno .	1
I like sports , but not techno .	1
I do not like Suzukis , I prefer airplanes .	1
I do not like books , I prefer essays .	0
I like cutlery , and more specifically tables .	0
I like grass , an interesting type of birch .	0
I like lard , except carrots .	0
I like shoes , except skirts .	0
I like beds , except paintings .	0
I like beagles more than parrots .	1
I use vinyl , and leather too .	1
I do not like novels , I prefer cartoons .	1
I like physicists more than caretakers .	1
I like beagles , except rabbits .	0
I like Merlot , but not coca-cola .	1
I like birds , an interesting type of sparrow .	0
I like movies , and more specifically videogames .	0
I like veal , except oysters .	0
I like workers , an interesting type of waiter .	0
He likes joy , and more specifically emotions .	0
I like giraffes , except dogs .	0
I met astronomers , and more specifically scientists .	0
I like cutlery , and more specifically beds .	0
He trusts his sight , and more specifically reconstructions .	0
I like food more than techno .	1
I do not like beds , I prefer furniture .	0
I like oaks more than trees .	0
I like Merlot , and more specifically wine .	0
I met astronomers , an interesting type of caretaker .	0
I like animals more than birches .	1
I like trees , and shrubs too .	1
I do not like workers , I prefer schools .	1
I like apples , and ham too .	1
He trusts his hearing , except guesses .	0
I like trees , and more specifically shrubs .	0
I like apples , except lard .	0
I like clothes , and more specifically glasses .	0
He likes emotions , an interesting type of love .	0
I like birches , except shrubs .	0
I like books more than essays .	0
I like earrings , but not skirts .	1
I like trees , and more specifically animals .	0
I met restaurants , and more specifically caretakers .	0
I like documentaries , an interesting type of boardgame .	0
I met astronomers , but not scientists .	0
I like Harley-Davidson , and more specifically bicycles .	0
I like furniture , and cutlery too .	1
I like dogs more than huskies .	0
I like pork more than lard .	0
I do not like documentaries , I prefer textbooks .	1
I like Chardonnay , an interesting type of water .	0
I do not like bacon , I prefer apples .	1
I like bacon , but not fish .	1
I like tables , and furniture too .	0
I like caviar , and more specifically turkey .	0
I use PVC , and more specifically plastic .	0
I like essays , except westerns .	0
I like bears , and dogs too .	1
I like factories , except caretakers .	0
I do not like vinyl , I prefer plastic .	0
I like wine , except coca-cola .	0
I like seafood , and caviar too .	0
I like jewelry , an interesting type of jazz .	0
I like furniture , but not beds .	1
I like ships , and Harley-Davidson too .	1
I use glass , except vinyl .	0
I like movies , and more specifically westerns .	1
I like chairs , and wallpaper too .	1
I like Kawasakis , and trains too .	1
I like documentaries more than essays .	1
I like chicken , but not oysters .	1
I like caretakers , but not schools .	1
I like earrings , and more specifically jewelry .	0
He trusts his touch , except rumors .	0
I like cats , and more specifically bulldogs .	0
I met scientists , except physicists .	1
I like socks more than jewelry .	1
He does not trust his senses , he prefers rumors .	1
I like restaurants , but not caretakers .	1
I use PVC , and more specifically leather .	0
He likes emotions , and sadness too .	0
I like sparrows , but not cats .	1
I like textbooks , and more specifically thrillers .	0
He likes fear , and emotions too .	0
I like music , and more specifically food .	0
I met professors , and more specifically workers .	0
I like whales , except rabbits .	0
I like parquet , and tables too .	1
I do not like pork , I prefer broccoli .	1
I like jewelry , and more specifically socks .	0
I like comedies more than essays .	1
He trusts his sight , except reconstructions .	0
I like expedience , but not advantage .	0
I like exemption , but not unsusceptibility .	0
I like affectedness , but not unnaturalness .	0
I like clearing , but not liberation .	0
I like myocardial_infarction , but not infarct .	0
I like sense , but not appreciation .	0
I like engraving , but not printmaking .	0
I like Japanese_oak , but not tanbark_oak .	0
I like dessert_spoon , but not spoon .	0
I like feel , but not cognizance .	0
I like backup , but not accretion .	0
I like disenchantment , but not sophistication .	0
I like high-level_formatting , but not format .	0
I like electric_toothbrush , but not toothbrush .	0
I like bacteria_species , but not species .	0
I like Capetian , but not sovereign .	0
I like greater_kudu , but not kudu .	0
I like wheat_scab , but not head_blight .	0
I like context , but not discourse .	0
I like alundum , but not alumina .	0
I like Katharevusa , but not Modern_Greek .	0
I like rake-off , but not cut .	0
I like Dick_test , but not skin_test .	0
I like field_corn , but not corn .	0
I like lateralization , but not localization_of_function .	0
I like acceleration , but not rate .	0
I like common_camas , but not camas .	0
I like Canterbury_bell , but not gloxinia .	0
I like cat_food , but not petfood .	0
I like cahoot , but not connivance .	0
I like puddler , but not ironworker .	0
I like cold_cathode , but not cathode .	0
I like administrative_hearing , but not hearing .	0
I like appropriateness , but not propriety .	0
I like arms_deal , but not deal .	0
I like diaphragm , but not muscular_structure .	0
I like deposit , but not guarantee .	0
I like inappropriateness , but not impropriety .	0
I like brain_coral , but not stony_coral .	0
I like bottling_plant , but not plant .	0
I like absolution , but not salvation .	0
I like Ashkenazi , but not Jew .	0
I like concentrate , but not epitome .	0
I like dashboard , but not control_panel .	0
I like blue_whale , but not baleen_whale .	0
I like caveat , but not notice .	0
I like flying_mouse , but not flying_phalanger .	0
I like leftover , but not remainder .	0
I like almandine , but not spinel_ruby .	0
I like bowleg , but not leg .	0
I like alligator_snapping_turtle , but not snapping_turtle .	0
I like aphthous_ulcer , but not ulceration .	0
I like source_code , but not ASCII_text_file .	0
I like air_defense , but not defense .	0
I like Aladdin's_lamp , but not lamp .	0
I like bench_press , but not weightlift .	0
I like jaundice_of_the_newborn , but not Icterus .	0
I like epos , but not verse .	0
I like aqua_vitae , but not liquor .	0
I like computerization , but not automation .	0
I like magnetosphere , but not magnetic_field .	0
I like legality , but not lawfulness .	0
I like call_option , but not option .	0
I like band , but not belt .	0
I like baking , but not cooking .	0
I like central_gyrus , but not gyrus .	0
I like approximate_range , but not range .	0
I like commission , but not operation .	0
I like conscience , but not ethics .	0
I like kitchen_sink , but not sink .	0
I like butler , but not manservant .	0
I like duck_down , but not down .	0
I like half_cross_stitch , but not cross-stitch .	0
I like fairness , but not justice .	0
I like compressibility , but not softness .	0
I like business_deduction , but not tax_write-off .	0
I like confidentiality , but not circumspection .	0
I like prohibition , but not refusal .	0
I like judge_advocate , but not staff_officer .	0
I like anglophile , but not booster .	0
I like boom_town , but not Town .	0
I like countertenor , but not alto .	0
I like Markov_chain , but not Markov_process .	0
I like American_hazel , but not hazelnut .	0
I like Angora , but not rabbit .	0
I like appropriation_bill , but not bill .	0
I like barbecue_pit , but not pit .	0
I like animal_virus , but not virus .	0
I like warp , but not distortion .	0
I like job_interview , but not interview .	0
I like designation , but not finding .	0
I like invariance , but not constancy .	0
I like dole , but not social_welfare .	0
I like alder , but not Wood .	0
I like high-hat_cymbal , but not cymbal .	0
I like lynch_mob , but not rout .	0
I like brit , but not young_fish .	0
I like augur , but not prophet .	0
I like racing_gig , but not racing_boat .	0
I like bell_gable , but not Gable .	0
I like foreigner , but not stranger .	0
I like masturbation , but not autoeroticism .	0
I like amour_propre , but not pride .	0
I like aspect , but not characteristic .	0
I like cost-pull_inflation , but not inflation .	0
I like farmstead , but not Land .	0
I like adobe , but not clay .	0
I like wheat_flag_smut , but not flag_smut_fungus .	0
I like climax , but not moment .	0
I like anticipation , but not hopefulness .	0
I like bummer , but not annoyance .	0
I like Chaldean , but not occultist .	0
I like invigilation , but not supervision .	0
I like assembly , but not machine .	0
I like broadcasting , but not telecommunication .	0
I like future_progressive , but not progressive .	0
I like adder's_tongue , but not fern .	0
I like armiger , but not squire .	0
I like ankle_brace , but not brace .	0
I like temporary_hookup , but not lash-up .	0
I like act , but not event .	0
I like amniotic_fluid , but not liquid_body_substance .	0
I like finish_coat , but not plaster .	0
I like bomber , but not warplane .	0
I like gut_issue , but not issue .	0
I like saffron , but not crocus .	0
I like countenance , but not face .	0
I like ruble , but not Tajikistani_monetary_unit .	0
I like banquette , but not bench .	0
I like Islam , but not civilization .	0
I like contractile_organ , but not organ .	0
I like bologram , but not recording .	0
I like contractile_organ , but not organ .	0
I like argument , but not value .	0
I like hatchling , but not Young .	0
I like concourse , but not hall .	0
I like appellate_court , but not court .	0
I like biochemical_mechanism , but not mechanism .	0
I like chromolithography , but not lithography .	0
I like lunar_caustic , but not silver_nitrate .	0
I like guarani , but not Paraguayan_monetary_unit .	0
I like recruit , but not newcomer .	0
I like cirrus , but not tendril .	0
I like Mauritian_rupee , but not Mauritian_monetary_unit .	0
I like alliance , but not connection .	0
I like exterior_door , but not doorway .	0
I like Parsiism , but not Zoroastrianism .	0
I like mother , but not abbess .	0
I like washout , but not soil_erosion .	0
I like baking_powder , but not leaven .	0
I like fatigue_duty , but not assignment .	0
I like black_market , but not market .	0
I like anteater , but not edentate .	0
I like aspersorium , but not basin .	0
I like Anglo-Saxon_deity , but not divinity .	0
I like access , but not right .	0
I like barge_pole , but not pole .	0
I like gadgetry , but not contrivance .	0
I like thumbnail , but not fingernail .	0
I like context , but not discourse .	0
I like Islamic_calendar , but not lunar_calendar .	0
I like birthplace , but not place .	0
I like glucoside , but not glycoside .	0
I like Charybdis , but not whirlpool .	0
I like baht , but not Thai_monetary_unit .	0
I like boxer , but not working_dog .	0
I like alum , but not astringent .	0
I like Arctic_fox , but not fox .	0
I like bioremediation , but not biotechnology .	0
I like fiduciary_relation , but not legal_relation .	0
I like allomerism , but not variation .	0
I like asepsis , but not sanitariness .	0
I like charge , but not dependant .	0
I like geometry_teacher , but not math_teacher .	0
I like caisson , but not military_vehicle .	0
I like shadow , but not shade .	0
I like California_whipsnake , but not whip-snake .	0
I like backup , but not accumulation .	0
I like apricot_bar , but not fruit_bar .	0
I like crudeness , but not wild .	0
I like anthology , but not compendium .	0
I like modal_logic , but not logic .	0
I like bluepoint , but not oyster .	0
I like population_profile , but not profile .	0
I like exudation , but not seepage .	0
I like dwarf_buckeye , but not horse_chestnut .	0
I like backdrop , but not scenery .	0
I like ash-key , but not seed .	0
I like playboy , but not hedonist .	0
I like interim_overhaul , but not overhaul .	0
I like alto , but not pitch .	0
I like spacewalker , but not astronaut .	0
I like agama , but not agamid .	0
I like lota , but not water_bottle .	0
I like raggedness , but not shabbiness .	0
I like brain_coral , but not stony_coral .	0
I like award , but not symbol .	0
I like backspin , but not spin .	0
I like inroad , but not invasion .	0
I like aioli , but not sauce .	0
I like phonetic_transcription , but not transcription .	0
I like allomerism , but not variation .	0
I like call-back , but not call .	0
I like coxcomb , but not dandy .	0
I like bloodstain , but not stain .	0
I like brother , but not male_sibling .	0
I like senior_moment , but not forgetfulness .	0
I like grand_mufti , but not mufti .	0
I like bacteriologist , but not biologist .	0
I like artesian_well , but not well .	0
I like matricide , but not parricide .	0
I like butterfly_ray , but not stingray .	0
I like fair_catch , but not snap .	0
I like academic_administrator , but not administrator .	0
I like bar_mitzvah , but not initiation .	0
I like cornetfish , but not teleost_fish .	0
I like Anzac , but not soldier .	0
I like alphabet_soup , but not motley .	0
I like anti-takeover_defense , but not resistance .	0
I like note , but not tone .	0
I like body_armor , but not armor .	0
I like adenomatous_polyp , but not polyp .	0
I like date , but not companion .	0
I like slovenliness , but not uncleanliness .	0
I like sand_dropseed , but not dropseed .	0
I like regular_polygon , but not isogon .	0
I like anomaly , but not position .	0
I like random-access_memory , but not volatile_storage .	0
I like brag , but not jactitation .	0
I like decile , but not mark .	0
I like Australian_reed_grass , but not reed_grass .	0
I like canard , but not fabrication .	0
I like adjacency , but not nearness .	0
I like auklet , but not auk .	0
I like graham_bread , but not dark_bread .	0
I like black_sheep , but not sheep .	0
I like mudguard , but not fender .	0
I like cambric_tea , but not tea .	0
I like rifle_butt , but not butt .	0
I like gutter_press , but not free_press .	0
I like devolution , but not delegating .	0
I like satisfaction , but not contentment .	0
I like cliff_rose , but not thrift .	0
I like borrelia , but not spirochete .	0
I like intravenous_drip , but not drip .	0
I like leftover , but not rest .	0
I like riel , but not Cambodian_monetary_unit .	0
I like sparkle , but not vitality .	0
I like clip_art , but not computer_graphics .	0
I like cowgirl , but not cowboy .	0
I like acceptance , but not draft .	0
I like bar_soap , but not soap .	0
I like prostate_cancer , but not adenocarcinoma .	0
I like beam , but not piece .	0
I like spark , but not trace .	0
I like leftover , but not rest .	0
I like funrun , but not footrace .	0
I like blowhole , but not spiracle .	0
I like cremains , but not cadaver .	0
I like conspiracy , but not plot .	0
I like sleeper , but not rester .	0
I like choreography , but not dance .	0
I like airburst , but not explosion .	0
I like flood , but not peck .	0
I like maiden_name , but not surname .	0
I like alla_breve , but not time_signature .	0
I like Grand_Guignol , but not play .	0
I like designer , but not planner .	0
I like potter's_field , but not cemetery .	0
I like heart_valve , but not valve .	0
I like comminuted_fracture , but not fracture .	0
I like gallery , but not audience .	0
I like reconsideration , but not flip-flop .	0
I like lawyer_cane , but not calamus .	0
I like shtik , but not trick .	0
I like death's-head_moth , but not hawkmoth .	0
I like home_front , but not population .	0
I like fife , but not flute .	0
I like expression , but not countenance .	0
I like magic_number , but not atomic_number .	0
I like absence , but not lack .	0
I like closed-heart_surgery , but not heart_surgery .	0
I like tenosynovitis , but not synovitis .	0
I like Iowa , but not Chiwere .	0
I like astrakhan , but not fur .	0
I like district_attorney , but not prosecutor .	0
I like Fomor , but not Celtic_deity .	0
I like abstraction , but not painting .	0
I like baseball_diamond , but not tract .	0
I like phrenologist , but not mountebank .	0
I like Badaga , but not Dravidian .	0
I like counterpart , but not equivalent .	0
I like artistic_style , but not fashion .	0
I like Khoikhoin , but not Khoisan .	0
I like gun_smoke , but not smoke .	0
I like demureness , but not reserve .	0
I like casern , but not barrack .	0
I like black_eye , but not reputation .	0
I like eclampsia , but not toxemia .	0
I like any-and-all_bid , but not takeover_bid .	0
I like agent-in-place , but not secret_agent .	0
I like suffragette , but not feminist .	0
I like invalidity , but not illogicality .	0
I like broadcast_journalist , but not journalist .	0
I like follicle-stimulating_hormone , but not gonadotropin .	0
I like funeral_march , but not processional_march .	0
I like bartender , but not employee .	0
I like Greece , but not Balkan_country .	0
I like arm , but not limb .	0
I like black_mustard , but not mustard .	0
I like jird , but not gerbil .	0
I like animateness , but not physiological_property .	0
I like belt , but not accessory .	0
I like blackout , but not darkness .	0
I like bar , but not counter .	0
I like Gothic , but not East_Germanic .	0
I like cephalhematoma , but not hemorrhagic_cyst .	0
I like sudoku , but not puzzle .	0
I like destitution , but not poorness .	0
I like endoskeleton , but not skeletal_system .	0
I like bear , but not carnivore .	0
I like admonisher , but not defender .	0
I like bannister , but not barrier .	0
I like cobbler , but not highball .	0
I like currycomb , but not comb .	0
I like Waldorf_salad , but not fruit_salad .	0
I like quietism , but not mysticism .	0
I like atoll , but not coral_reef .	0
I like accessory_cephalic_vein , but not vein .	0
I like circulation , but not dissemination .	0
I like whiff , but not strikeout .	0
I like Marrano , but not Converso .	0
I like agal , but not cord .	0
I like dhoti , but not breechcloth .	0
I like cuddle , but not embrace .	0
I like saffron , but not crocus .	0
I like embodiment , but not personification .	0
I like flytrap , but not trap .	0
I like newscast , but not broadcast .	0
I like halfpennyworth , but not worth .	0
I like blood_money , but not compensation .	0
I like clove , but not flower_bud .	0
I like fairness , but not justice .	0
I like outdoors , but not outside .	0
I like broiler , but not chicken .	0
I like amendment , but not correction .	0
I like blessing , but not prayer .	0
I like coydog , but not coyote .	0
I like lead_line , but not plumb_line .	0
I like chloroform , but not inhalation_anesthetic .	0
I like Colorado_potato_beetle , but not leaf_beetle .	0
I like slot , but not trail .	0
I like bracket , but not Set .	0
I like aridity , but not dryness .	0
I like isometry , but not growth_rate .	0
I like Cyril , but not missionary .	0
I like fist , but not hand .	0
I like cost_ledger , but not ledger .	0
I like scimitar , but not cavalry_sword .	0
I like letter_bond , but not letter_security .	0
I like armful , but not containerful .	0
I like Rocky_Mountain_jay , but not Canada_jay .	0
I like barrelhouse , but not bar .	0
I like abduction , but not movement .	0
I like lota , but not water_bottle .	0
I like life_preserver , but not rescue_equipment .	0
I like European_house_cricket , but not cricket .	0
I like parameter , but not constant .	0
I like wrester , but not puller .	0
I like perpetual_warrant , but not stock_warrant .	0
I like closed_universe , but not cosmos .	0
I like chalk_dust , but not dust .	0
I like foulness , but not iniquity .	0
I like purple_bacteria , but not phototrophic_bacteria .	0
I like good_word , but not news .	0
I like cleistogamy , but not self-pollination .	0
I like bloom , but not good_health .	0
I like embroideress , but not embroiderer .	0
I like lunar_caustic , but not silver_nitrate .	0
I like accounts_receivable , but not assets .	0
I like Caterpillar , but not tracked_vehicle .	0
I like Riksmal , but not Bokmal .	0
I like herpes_simplex , but not herpes .	0
I like agnomen , but not name .	0
I like geography , but not earth_science .	0
I like telephone_cord , but not telephone_line .	0
I like pumpkin , but not squash .	0
I like Blighty , but not Great_Britain .	0
I like diffusion , but not spread .	0
I like dry_vermouth , but not vermouth .	0
I like annihilation , but not demolition .	0
I like abasement , but not humiliation .	0
I like antiphon , but not religious_music .	0
I like marsh_mallow , but not althea .	0
I like conchfish , but not cardinalfish .	0
I like digitoxin , but not digitalis .	0
I like abducent , but not cranial_nerve .	0
I like flying_mouse , but not flying_phalanger .	0
I like automatic_pilot , but not unconsciousness .	0
I like chloroquine , but not antimalarial .	0
I like artificial_intelligence , but not computer_science .	0
I like Finno-Ugric , but not Uralic .	0
I like Tetragrammaton , but not tetragram .	0
I like light-o'-love , but not wanton .	0
I like fusee , but not match .	0
I like grievance , but not allegation .	0
I like destructive_distillation , but not fractionation .	0
I like domestic_silkworm_moth , but not bombycid .	0
I like necrotizing_enteritis , but not enteritis .	0
I like man_hour , but not hour .	0
I like business_activity , but not enterprise .	0
I like carat , but not metric_weight_unit .	0
I like amplitude , but not shift .	0
I like dullness , but not unfeelingness .	0
I like familial_hypercholesterolemia , but not hypercholesterolemia .	0
I like feng_shui , but not principle .	0
I like liner , but not passenger_ship .	0
I like fair_catch , but not snap .	0
I like first_lieutenant , but not lieutenant .	0
I like bolognese_pasta_sauce , but not spaghetti_sauce .	0
I like sternness , but not asperity .	0
I like bird_watcher , but not amateur .	0
I like businessmen , but not profession .	0
I like crossroads , but not overlap .	0
I like mamo , but not honeycreeper .	0
I like ablaut , but not vowel .	0
I like translation , but not paraphrase .	0
I like recency , but not pastness .	0
I like bannister , but not barrier .	0
I like ambusher , but not aggressor .	0
I like red-green_dichromacy , but not dichromacy .	0
I like angler , but not fisherman .	0
I like ford , but not crossing .	0
I like barbados_cherry , but not dicot .	0
I like fascination , but not spell .	0
I like flash_welding , but not butt_welding .	0
I like boogie , but not blues .	0
I like scorer , but not faller .	0
I like granule , but not grain .	0
I like calk , but not cleat .	0
I like affairs , but not transaction .	0
I like conspicuousness , but not visibility .	0
I like auld_langsyne , but not past .	0
I like viperine_grass_snake , but not grass_snake .	0
I like labia_majora , but not labium .	0
I like ma , but not mother .	0
I like anaspid , but not jawless_vertebrate .	0
I like violin_section , but not string_section .	0
I like Mon-Khmer , but not Austro-Asiatic .	0
I like angel , but not spiritual_being .	0
I like drug_bust , but not impoundment .	0
I like concentration_camp , but not wretchedness .	0
I like absolute_space , but not space .	0
I like marsh_mallow , but not hollyhock .	0
I like green_June_beetle , but not June_beetle .	0
I like aperture , but not hole .	0
I like gem , but not crystal .	0
I like filing , but not submission .	0
I like East_India_kino , but not resin .	0
I like exchange_transfusion , but not transfusion .	0
I like Cyperus , but not Cyperaceae .	0
I like photogravure , but not intaglio .	0
I like delta , but not alluvial_sediment .	0
I like ephemerality , but not transience .	0
I like actinia , but not sea_anemone .	0
I like edict , but not announcement .	0
I like concourse , but not hall .	0
I like chairlift , but not ski_tow .	0
I like Cartesian_coordinate_system , but not coordinate_system .	0
I like calliopsis , but not coreopsis .	0
I like broad_gauge , but not railroad_track .	0
I like abortion_pill , but not abortifacient .	0
I like cavalier , but not male_aristocrat .	0
I like bear_claw , but not sweet_roll .	0
I like alcoholism , but not drug_addiction .	0
I like cytochrome_c , but not cytochrome .	0
I like Korean_lawn_grass , but not zoysia .	0
I like clickety-clack , but not click-clack .	0
I like lactose , but not disaccharide .	0
I like music_school , but not conservatory .	0
I like jump_suit , but not uniform .	0
I like country-dance , but not folk_dancing .	0
I like axle_bar , but not axletree .	0
I like millboard , but not pasteboard .	0
I like hedge_sparrow , but not accentor .	0
I like amebic_dysentery , but not amebiasis .	0
I like Hohenzollern_empire , but not Reich .	0
I like velleity , but not will .	0
I like ambition , but not desire .	0
I like vitamin_K1 , but not vitamin_K .	0
I like joss_house , but not temple .	0
I like choreography , but not dance .	0
I like complacency , but not satisfaction .	0
I like picture , but not typification .	0
I like Kepler's_first_law , but not Kepler's_law .	0
I like admiralty , but not government_department .	0
I like common_comfrey , but not comfrey .	0
I like anachronism , but not timekeeping .	0
I like inappropriateness , but not impropriety .	0
I like Hermissenda_crassicornis , but not sea_slug .	0
I like ignition_key , but not key .	0
I like blind , but not cover .	0
I like rogation , but not invocation .	0
I like bee_fly , but not fly .	0
I like red_marrow , but not marrow .	0
I like fornix , but not fiber_bundle .	0
I like financial_audit , but not audited_account .	0
I like effortlessness , but not ease .	0
I like carillon , but not chime .	0
I like counter , but not piece_of_leather .	0
I like alpha_receptor , but not receptor .	0
I like Conservative_Judaism , but not Judaism .	0
I like decile , but not Mark .	0
I like biologism , but not practice .	0
I like archeology , but not anthropology .	0
I like blanket_flower , but not gaillardia .	0
I like domicile , but not residence .	0
I like cochon_de_lait , but not pork .	0
I like crown , but not jewelled_headdress .	0
I like photochemical_exchange , but not exchange .	0
I like banded_gecko , but not gecko .	0
I like diversion , but not turning .	0
I like bread_and_butter_pickle , but not sweet_pickle .	0
I like stuffer , but not circular .	0
I like anal_stage , but not phase .	0
I like abomasum , but not stomach .	0
I like cymling , but not summer_squash .	0
I like strip_search , but not frisk .	0
I like Abstract_Expressionism , but not artistic_movement .	0
I like fructose , but not ketohexose .	0
I like American_lady_crab , but not swimming_crab .	0
I like chapter , but not episode .	0
I like claw , but not horny_structure .	0
I like car_pool , but not band .	0
I like boot_camp , but not camp .	0
I like chromatin , and sex_chromatin too .	0
I like saturation_point , and dew_point too .	0
I like technique , and antialiasing too .	0
I like adoption , and embrace too .	0
I like crossbar , and doubletree too .	0
I like gloxinia , and Canterbury_bell too .	0
I like reduction , and amortization too .	0
I like naught , and bugger_all too .	0
I like adaptation , and modernization too .	0
I like navigational_system , and Global_Positioning_System too .	0
I like antbird , and ant_shrike too .	0
I like transgression , and abomination too .	0
I like ideogram , and logogram too .	0
I like blame , and self-incrimination too .	0
I like sea_ladder , and accommodation_ladder too .	0
I like appraisal , and acid_test too .	0
I like chain , and catena too .	0
I like cold , and head_cold too .	0
I like magnoliid_dicot_genus , and Aconitum too .	0
I like agitation , and disturbance too .	0
I like hydride , and calcium_hydride too .	0
I like correspondent , and pen_pal too .	0
I like rosid_dicot_family , and Araliaceae too .	0
I like design , and planning too .	0
I like film_industry , and Bollywood too .	0
I like tie , and bolo_tie too .	0
I like reversion , and escheat too .	0
I like motorboat , and cabin_cruiser too .	0
I like foundry , and armory too .	0
I like cytotoxin , and enterotoxin too .	0
I like congenital_heart_defect , and septal_defect too .	0
I like application , and misapplication too .	0
I like drawing , and frame too .	0
I like determinateness , and finality too .	0
I like pictorial_representation , and depiction too .	0
I like deficit , and oxygen_deficit too .	0
I like snoop , and eavesdropper too .	0
I like valve , and heart_valve too .	0
I like lyre_snake , and Sonoran_lyre_snake too .	0
I like attention , and attentiveness too .	0
I like discouragement , and intimidation too .	0
I like tree_cricket , and snowy_tree_cricket too .	0
I like cooker , and Crock_Pot too .	0
I like coevals , and peer_group too .	0
I like water_strider , and common_pond-skater too .	0
I like game_equipment , and backboard too .	0
I like sharp , and double_sharp too .	0
I like looseness , and Montezuma's_revenge too .	0
I like flask , and ampulla too .	0
I like smooth_muscle , and musculus_sphincter_ani_internus too .	0
I like fruiting_body , and acervulus too .	0
I like agglomeration , and ball too .	0
I like voice , and androglossia too .	0
I like spinal_column , and chine too .	0
I like symmetry , and bilaterality too .	0
I like inconsideration , and bluntness too .	0
I like address , and argument too .	0
I like impropriety , and inappropriateness too .	0
I like coward , and cur too .	0
I like fountain , and drinking_fountain too .	0
I like Paleo-American_culture , and Clovis_culture too .	0
I like chromium , and chrome too .	0
I like board , and advisory_board too .	0
I like leaf , and amplexicaul_leaf too .	0
I like harangue , and screed too .	0
I like gauge , and anemometer too .	0
I like sharing , and time_sharing too .	0
I like plane_tree , and American_sycamore too .	0
I like pollutant , and chlorofluorocarbon too .	0
I like draft , and acceptance too .	0
I like license , and building_permit too .	0
I like restitution , and actual_damages too .	0
I like perfective , and future_perfect too .	0
I like cannon , and basilisk too .	0
I like mountain , and alp too .	0
I like shame , and conscience too .	0
I like flounder , and lemon_sole too .	0
I like line , and chorus too .	0
I like immunology , and immunochemistry too .	0
I like suffering , and Passion too .	0
I like color_chart , and color_circle too .	0
I like pH , and acidity too .	0
I like envelope , and window_envelope too .	0
I like orange_peel , and orange_zest too .	0
I like deceiver , and bluffer too .	0
I like shell_bean , and broad_bean too .	0
I like spectrum , and absorption_spectrum too .	0
I like point , and attractor too .	0
I like shopper , and bargain_hunter too .	0
I like devastation , and blight too .	0
I like tillage , and fallow too .	0
I like traditionalism , and scholasticism too .	0
I like board , and advisory_board too .	0
I like aristocrat , and baronet too .	0
I like spider_orchid , and early_spider_orchid too .	0
I like quotation , and cross-reference too .	0
I like lie , and fib too .	0
I like concha , and nasal_concha too .	0
I like security , and peace too .	0
I like noise , and bang too .	0
I like hydride , and calcium_hydride too .	0
I like cattle , and Africander too .	0
I like watercolor , and gouache too .	0
I like affirmation , and affirmative too .	0
I like point , and attractor too .	0
I like garnish , and topping too .	0
I like physical_property , and absorptivity too .	0
I like fish_family , and Acanthuridae too .	0
I like blunder , and bobble too .	0
I like sequence , and codon too .	0
I like vermouth , and dry_vermouth too .	0
I like accent , and drawl too .	0
I like pining , and lovesickness too .	0
I like diner , and cutter too .	0
I like holly , and American_holly too .	0
I like maintenance , and camera_care too .	0
I like tactical_intelligence , and terrain_intelligence too .	0
I like scatter , and diffuseness too .	0
I like shunt , and bypass too .	0
I like violation , and disorderly_conduct too .	0
I like toleration , and self_acceptance too .	0
I like photography , and exposure too .	0
I like vinegar , and chili_vinegar too .	0
I like gardenia , and cape_jasmine too .	0
I like daisybush , and muskwood too .	0
I like brazier , and hibachi too .	0
I like mob , and lynch_mob too .	0
I like dryad , and hamadryad too .	0
I like pachisi , and Parcheesi too .	0
I like Muslimah , and niqaabi too .	0
I like power_brake , and airbrake too .	0
I like fog , and fogbank too .	0
I like long-term_memory , and episodic_memory too .	0
I like Indic , and Dard too .	0
I like tenure , and episcopate too .	0
I like ballad , and minstrelsy too .	0
I like middle , and center_stage too .	0
I like grammar , and descriptive_grammar too .	0
I like businessperson , and account_executive too .	0
I like eraser , and blackboard_eraser too .	0
I like filovirus , and Ebola_virus too .	0
I like hand , and fist too .	0
I like conjugation , and anastomosis too .	0
I like colonialism , and neocolonialism too .	0
I like resin , and East_India_kino too .	0
I like function , and expansion too .	0
I like shaking , and joggle too .	0
I like military_censorship , and armed_forces_censorship too .	0
I like semantic_relation , and antonymy too .	0
I like rejection , and abandonment too .	0
I like detail , and minutia too .	0
I like interlude , and entr'acte too .	0
I like sophistication , and disenchantment too .	0
I like dark_bread , and graham_bread too .	0
I like coat , and box_coat too .	0
I like lapel , and revers too .	0
I like personality_test , and personality_inventory too .	0
I like diversion , and antic too .	0
I like cabinet , and china_cabinet too .	0
I like addiction , and drug_addiction too .	0
I like emoticon , and smiley too .	0
I like homer , and solo_homer too .	0
I like satisfaction , and complacency too .	0
I like arctiid , and cinnabar too .	0
I like optical_telescope , and reflecting_telescope too .	0
I like destiny , and doom too .	0
I like dropseed , and sand_dropseed too .	0
I like cranial_nerve , and abducent too .	0
I like click-clack , and clickety-clack too .	0
I like impression , and effect too .	0
I like memory , and confabulation too .	0
I like pernicious_anemia , and megaloblastic_anemia too .	0
I like printing_operation , and carriage_return too .	0
I like restrainer , and potassium_bromide too .	0
I like musket , and blunderbuss too .	0
I like auxiliary_verb , and modal_auxiliary_verb too .	0
I like denim , and Levi's too .	0
I like Amanita , and slime_mushroom too .	0
I like implosion , and gravitational_collapse too .	0
I like herb , and Abyssinian_banana too .	0
I like drop , and dewdrop too .	0
I like epidemic_disease , and epidemic_pleurodynia too .	0
I like claw , and bear_claw too .	0
I like comfort , and convenience too .	0
I like monogamy , and monogyny too .	0
I like mugwort , and common_mugwort too .	0
I like carbon_arc_lamp , and klieg_light too .	0
I like stopper_knot , and Matthew_Walker too .	0
I like deceptiveness , and speciousness too .	0
I like completeness , and comprehensiveness too .	0
I like copepod , and brit too .	0
I like styrax , and Japanese_snowbell too .	0
I like voice , and androglossia too .	0
I like literature , and Sanskrit_literature too .	0
I like physical_ability , and voice too .	0
I like independence , and autarky too .	0
I like ill-being , and misery too .	0
I like Sri_Lanka_rupee , and cent too .	0
I like intimidation , and terrorization too .	0
I like ginger , and common_ginger too .	0
I like scientific_instrument , and accelerator too .	0
I like dory , and rowing_boat too .	0
I like denial , and abnegation too .	0
I like Wakashan , and Kwakiutl too .	0
I like scholiast , and glossarist too .	0
I like drape , and drop_curtain too .	0
I like niobium , and columbium too .	0
I like markup_language , and hypertext_markup_language too .	0
I like mountain_ash , and American_mountain_ash too .	0
I like grounds , and disproof too .	0
I like ephemerid , and mayfly too .	0
I like syllabary , and Devanagari too .	0
I like administration , and conducting too .	0
I like civil_right , and civil_liberty too .	0
I like diabetes_mellitus , and latent_diabetes too .	0
I like traveler , and absentee too .	0
I like marking , and authentication too .	0
I like goosefoot , and American_wormseed too .	0
I like campaign , and governor's_race too .	0
I like messenger , and bearer too .	0
I like hamburger , and cheeseburger too .	0
I like general , and Blucher too .	0
I like idolization , and glorification too .	0
I like columbine , and blue_columbine too .	0
I like interior_design , and furnishing too .	0
I like maniac , and bedlamite too .	0
I like kangaroo_rat , and Ord_kangaroo_rat too .	0
I like rally , and pep_rally too .	0
I like Kenyan_monetary_unit , and Kenyan_shilling too .	0
I like trick , and shtik too .	0
I like leporid , and hare too .	0
I like single-reed_instrument , and clarinet too .	0
I like reporter , and newswoman too .	0
I like stem-cell_research , and embryonic_stem-cell_research too .	0
I like pyrimidine , and cytosine too .	0
I like place , and birthplace too .	0
I like Hinduism , and Brahmanism too .	0
I like stolen_property , and loot too .	0
I like partition , and brattice too .	0
I like copper , and blister_copper too .	0
I like Semite , and Arab too .	0
I like health_professional , and bonesetter too .	0
I like depletion , and consumption too .	0
I like humiliation , and abasement too .	0
I like reference , and allusion too .	0
I like presence , and hereness too .	0
I like prickly_ash , and Hercules'-club too .	0
I like statesman , and elder_statesman too .	0
I like alimentary_canal , and enteron too .	0
I like smorgasbord , and alphabet_soup too .	0
I like treaty , and alliance too .	0
I like armrest , and arm too .	0
I like bowl , and fishbowl too .	0
I like leather , and alligator too .	0
I like mako , and bonito_shark too .	0
I like texture , and nap too .	0
I like homogeneous_polynomial , and quantic too .	0
I like listing , and A-list too .	0
I like determinant , and clincher too .	0
I like refrigerator , and cooler too .	0
I like siloxane , and silicone too .	0
I like shell , and artillery_shell too .	0
I like self , and anima too .	0
I like anseriform_bird , and duck too .	0
I like whisper , and stage_whisper too .	0
I like rate , and acceleration too .	0
I like occupational_group , and press_corps too .	0
I like hastiness , and abruptness too .	0
I like light , and beam too .	0
I like shaman , and medicine_man too .	0
I like mania , and agromania too .	0
I like narrow-mindedness , and parochialism too .	0
I like drawback , and catch too .	0
I like intersection , and metacenter too .	0
I like living_quarters , and accommodation too .	0
I like era , and day too .	0
I like organ , and contractile_organ too .	0
I like appeasement , and pacification too .	0
I like wolf , and coyote too .	0
I like art , and artificial_flower too .	0
I like valve , and heart_valve too .	0
I like craft , and airplane_mechanics too .	0
I like greatcoat , and capote too .	0
I like gangrene , and dry_gangrene too .	0
I like alveolar_artery , and inferior_alveolar_artery too .	0
I like stab , and guilt_pang too .	0
I like piano , and grand_piano too .	0
I like marketing_research , and consumer_research too .	0
I like page_printer , and xerographic_printer too .	0
I like gland , and endocrine_gland too .	0
I like digital_display , and liquid_crystal_display too .	0
I like stand , and brass_monkey too .	0
I like pretense , and affectation too .	0
I like sabbatia , and marsh_pink too .	0
I like intervention , and mediation too .	0
I like arrangement , and collusion too .	0
I like idea , and burden too .	0
I like alienation , and isolation too .	0
I like Scottish , and Lallans too .	0
I like move , and demarche too .	0
I like work_animal , and beast_of_burden too .	0
I like schnauzer , and giant_schnauzer too .	0
I like quarryman , and breaker too .	0
I like fighter , and boxer too .	0
I like middle , and center_stage too .	0
I like currant , and black_currant too .	0
I like protohistory , and protoarcheology too .	0
I like selling , and bait_and_switch too .	0
I like reef_knot , and granny_knot too .	0
I like man-made_fiber , and acrylic_fiber too .	0
I like saurischian , and sauropod too .	0
I like mackerel , and smoked_mackerel too .	0
I like number , and fewness too .	0
I like present , and date too .	0
I like toadfish , and oyster_fish too .	0
I like Circassian , and Abkhaz too .	0
I like sensation , and masking too .	0
I like desire , and ambition too .	0
I like soft-finned_fish , and anchovy too .	0
I like fortification , and bastion too .	0
I like vulgarian , and ribald too .	0
I like territory , and administrative_district too .	0
I like trotting_horse , and pole_horse too .	0
I like mountebank , and phrenologist too .	0
I like chatter , and prate too .	0
I like loss , and financial_loss too .	0
I like solidity , and compactness too .	0
I like staphylococcal_enterotoxin , and staphylococcal_enterotoxin_B too .	0
I like influence , and dead_hand too .	0
I like ad , and advertorial too .	0
I like Rice , and brown_rice too .	0
I like malodor , and niff too .	0
I like cardinal , and dean too .	0
I like row , and serration too .	0
I like New_World_monkey , and capuchin too .	0
I like cigar , and cheroot too .	0
I like necessity , and requisiteness too .	0
I like secrecy , and mum too .	0
I like dodge , and plant too .	0
I like paganism , and druidism too .	0
I like equivalent , and counterpart too .	0
I like frock_coat , and Prince_Albert too .	0
I like conclusion , and predetermination too .	0
I like china_pink , and Japanese_pink too .	0
I like daughter , and mother's_daughter too .	0
I like ballistic_pendulum , and gun_pendulum too .	0
I like self-report_personality_inventory , and California_Personality_Inventory too .	0
I like carriage , and dining_car too .	0
I like cut_of_mutton , and scrag too .	0
I like influence , and dead_hand too .	0
I like stephanotis , and Madagascar_jasmine too .	0
I like handwriting , and calligraphy too .	0
I like know-how , and bag_of_tricks too .	0
I like lamination , and laminate too .	0
I like submersible , and bathyscaphe too .	0
I like index , and margin_of_safety too .	0
I like ski_race , and downhill too .	0
I like Christian_theology , and Christology too .	0
I like puffball , and giant_puffball too .	0
I like antidiuretic , and lypressin too .	0
I like springboard , and diving_board too .	0
I like growth_rate , and isometry too .	0
I like police_sergeant , and buck_sergeant too .	0
I like reflex_epilepsy , and musicogenic_epilepsy too .	0
I like domestic_partner , and lover too .	0
I like action , and accomplishment too .	0
I like repute , and black_eye too .	0
I like barley , and pearl_barley too .	0
I like horsetail , and common_horsetail too .	0
I like pollen , and pollinium too .	0
I like manakin , and supermodel too .	0
I like crystal , and gem too .	0
I like string , and chalk_line too .	0
I like microwave_spectroscopy , and electron_spin_resonance too .	0
I like belt , and band too .	0
I like carving , and cinquefoil too .	0
I like poorness , and destitution too .	0
I like Lithuanian_monetary_unit , and centas too .	0
I like cessation , and legal_separation too .	0
I like daisy , and common_daisy too .	0
I like paved_surface , and apron too .	0
I like matter , and least too .	0
I like camas , and common_camas too .	0
I like launcher , and bazooka too .	0
I like somatic_cell_nuclear_transplantation , and therapeutic_cloning too .	0
I like nutriment , and course too .	0
I like tracked_vehicle , and Caterpillar too .	0
I like parallel_bars , and uneven_parallel_bars too .	0
I like rhinopathy , and rhinophyma too .	0
I like warder , and wardress too .	0
I like Semitic_deity , and Anunnaki too .	0
I like bush_clover , and bicolor_lespediza too .	0
I like development , and advancement too .	0
I like duration , and clocking too .	0
I like farm_machine , and cultivator too .	0
I like columbiform_bird , and dodo too .	0
I like attitude , and credence too .	0
I like kauri_pine , and amboina_pine too .	0
I like carriage , and dining_car too .	0
I like biogeographical_region , and benthos too .	0
I like aconite , and monkshood too .	0
I like convex_shape , and camber too .	0
I like oxidation , and calcination too .	0
I like core , and cadre too .	0
I like flatware , and plate too .	0
I like brandy , and applejack too .	0
I like bioethics , and neuroethics too .	0
I like sailboat , and catamaran too .	0
I like discovery , and breakthrough too .	0
I like Yankee , and Federal too .	0
I like unpalatability , and disgustingness too .	0
I like propellant , and compressed_gas too .	0
I like dance_step , and chasse too .	0
I like honor , and academic_degree too .	0
I like personal_computer , and desktop_computer too .	0
I like ocular_muscle , and abducens_muscle too .	0
I like eagle , and bald_eagle too .	0
I like bridge , and Bailey_bridge too .	0
I like painter , and abstractionist too .	0
I like glass_sponge more than Venus's_flower_basket .	0
I like magnet more than bar_magnet .	0
I like stand more than brass_monkey .	0
I like elite more than chosen .	0
I like Altaic more than Tungusic .	0
I like white-topped_aster more than narrow-leaved_white-topped_aster .	0
I like pile more than compost_heap .	0
I like weakening more than atrophy .	0
I like cautery more than cryocautery .	0
I like geocentric_parallax more than horizontal_parallax .	0
I like political_movement more than Palestine_Liberation_Organization .	0
I like mycotoxin more than aflatoxin .	0
I like flowerbed more than rose_bed .	0
I like structure more than airdock .	0
I like myeloma more than multiple_myeloma .	0
I like Latvian more than Livonian .	0
I like committee more than blue_ribbon_commission .	0
I like rack more than barbecue .	0
I like truth more than home_truth .	0
I like oak more than fumed_oak .	0
I like disintegration more than fragmentation .	0
I like heel more than Cuban_heel .	0
I like retiree more than emeritus .	0
I like Stone more than achondrite .	0
I like spherical_polygon more than spherical_triangle .	0
I like credit more than memorial .	0
I like formulation more than cleansing_agent .	0
I like originality more than innovativeness .	0
I like nursery more than day_nursery .	0
I like head_of_household more than matriarch .	0
I like display more than big_stick .	0
I like suite more than partita .	0
I like general_anesthetic more than inhalation_anesthetic .	0
I like valley more than dale .	0
I like primary_color_for_light more than primary_subtractive_color_for_light .	0
I like Paraguayan_monetary_unit more than guarani .	0
I like life more than ghetto .	0
I like smoothness more than fineness .	0
I like agitation more than disturbance .	0
I like emu more than capacitance_unit .	0
I like marching_music more than military_march .	0
I like categorization more than dichotomy .	0
I like homopterous_insect more than cicada .	0
I like unholiness more than profaneness .	0
I like bank more than riverbank .	0
I like sunniness more than cloudlessness .	0
I like lithography more than chromolithography .	0
I like crate more than packing_box .	0
I like soiling more than contamination .	0
I like revel more than bust .	0
I like strike more than sit-down .	0
I like boldness more than adventurousness .	0
I like poet more than bard .	0
I like training_program more than biofeedback .	0
I like agon more than Isthmian_Games .	0
I like echo more than re-echo .	0
I like building more than abattoir .	0
I like slave more than bond_servant .	0
I like weather_deck more than poop_deck .	0
I like deletion more than aphaeresis .	0
I like association more than American_Baptist_Convention .	0
I like gnome more than Andvari .	0
I like Assault more than resisting_arrest .	0
I like explosion more than airburst .	0
I like consomme more than madrilene .	0
I like epicycloid more than cardioid .	0
I like harp more than aeolian_harp .	0
I like formulation more than cleansing_agent .	0
I like speech more than allocution .	0
I like jumble more than rummage .	0
I like weathervane more than weathercock .	0
I like frame more than chase .	0
I like misanthrope more than misogynist .	0
I like dress_uniform more than dress_blues .	0
I like Hokan more than Chimariko .	0
I like chaos more than balagan .	0
I like resignation more than defeatism .	0
I like indirect_transmission more than vector-borne_transmission .	0
I like focus more than particularism .	0
I like malodor more than niff .	0
I like conjunction more than concomitance .	0
I like camas more than common_camas .	0
I like dust more than chalk_dust .	0
I like antineoplastic_antibiotic more than mithramycin .	0
I like fluid more than coolant .	0
I like announcer more than caller .	0
I like dry_wall more than beaver_board .	0
I like bivalve more than ark_shell .	0
I like antifungal more than Bordeaux_mixture .	0
I like permit more than building_permit .	0
I like socialism more than Fabianism .	0
I like face more than countenance .	0
I like vinifera more than Cabernet_Sauvignon_grape .	0
I like cabinet more than china_cabinet .	0
I like admission more than matriculation .	0
I like cyme more than cymule .	0
I like charge more than countercharge .	0
I like mariner more than able_seaman .	0
I like bubble more than air_bubble .	0
I like lady's_slipper more than California_lady's_slipper .	0
I like operator more than identity .	0
I like coleus more than country_borage .	0
I like pouch more than mailbag .	0
I like capitation more than poll_tax .	0
I like similarity more than analogue .	0
I like smoothness more than fineness .	0
I like opinion more than eyes .	0
I like bill more than appropriation_bill .	0
I like descender more than abseiler .	0
I like significance more than consequence .	0
I like mortgage more than chattel_mortgage .	0
I like examination more than audit .	0
I like freshwater_bass more than largemouth_bass .	0
I like bottle more than beer_bottle .	0
I like Ukranian_monetary_unit more than hryvnia .	0
I like folly more than absurdity .	0
I like godchild more than goddaughter .	0
I like supper more than Seder .	0
I like pleasure more than comfort .	0
I like toy more than ball .	0
I like forte more than green_thumb .	0
I like Pastor more than ministrant .	0
I like chachalaca more than Texas_chachalaca .	0
I like comedian more than clown .	0
I like track more than collision_course .	0
I like biome more than desert .	0
I like intersection more than metacenter .	0
I like source more than birthplace .	0
I like barbed_wire more than concertina .	0
I like tracked_vehicle more than Caterpillar .	0
I like line_of_force more than electrical_line_of_force .	0
I like formation more than backfield .	0
I like typist more than touch-typist .	0
I like hawk more than buteonine .	0
I like worship more than adoration .	0
I like critic more than art_critic .	0
I like brief more than amicus_curiae_brief .	0
I like consumer_finance_company more than industrial_bank .	0
I like torus more than core .	0
I like pit more than barbecue_pit .	0
I like random-access_memory more than magnetic_core_memory .	0
I like use more than application .	0
I like cramp more than blepharospasm .	0
I like looseness more than Montezuma's_revenge .	0
I like limousine more than berlin .	0
I like mecopteran more than hanging_fly .	0
I like center_of_gravity more than center_of_flotation .	0
I like control_character more than backspace_character .	0
I like breach more than breach_of_contract .	0
I like header more than crossheading .	0
I like solid more than crystal .	0
I like uncle more than great-uncle .	0
I like school_assignment more than classroom_project .	0
I like wind more than airstream .	0
I like reason more than occasion .	0
I like ethic more than Chartism .	0
I like finisher more than slammer .	0
I like pointed_arch more than drop_arch .	0
I like broom more than besom .	0
I like dunk more than slam_dunk .	0
I like yellowish_brown more than snuff-color .	0
I like insincerity more than hypocrisy .	0
I like place more than birthplace .	0
I like magnetism more than antiferromagnetism .	0
I like Lens more than anastigmat .	0
I like dark_bread more than graham_bread .	0
I like jumper more than parachutist .	0
I like prickly_ash more than Hercules'-club .	0
I like pressing more than compression .	0
I like Rhaeto-Romance more than Friulian .	0
I like telephotograph more than radiophotograph .	0
I like detector more than metal_detector .	0
I like jaw more than chop .	0
I like sweet-potato_whitefly more than cotton_strain .	0
I like broadax more than battle-ax .	0
I like descent more than drop .	0
I like queen more than queen_bee .	0
I like material more than abrasive .	0
I like motivation more than ethical_motive .	0
I like attitude more than credence .	0
I like collectivist more than pinko .	0
I like Set more than bracket .	0
I like likelihood more than odds .	0
I like buzzer more than night_bell .	0
I like abnormality more than aberrance .	0
I like body_type more than asthenic_type .	0
I like bounder more than perisher .	0
I like patron more than operagoer .	0
I like operation more than commission .	0
I like bangle more than anklet .	0
I like bid more than behest .	0
I like power_saw more than bandsaw .	0
I like long_distance more than toll_call .	0
I like companion more than date .	0
I like disturbance more than fuss .	0
I like muscle more than antagonistic_muscle .	0
I like inequality more than disparity .	0
I like golf more than clock_golf .	0
I like noise more than bang .	0
I like wage more than combat_pay .	0
I like short_pants more than Bermuda_shorts .	0
I like falsehood more than contradiction .	0
I like outdoorsman more than outdoorswoman .	0
I like myotonia more than acromyotonia .	0
I like ice_rink more than ice_hockey_rink .	0
I like looseness more than Montezuma's_revenge .	0
I like timber more than board .	0
I like pediatrics more than neonatology .	0
I like part more than basis .	0
I like pay_rate more than time_and_a_half .	0
I like marble more than verd_antique .	0
I like instep more than sunken_arch .	0
I like Passion more than ardor .	0
I like battleship more than dreadnought .	0
I like Mass more than atomic_mass .	0
I like natural_fiber more than animal_fiber .	0
I like cloister more than convent .	0
I like confession more than self-accusation .	0
I like humiliation more than abasement .	0
I like overgarment more than aba .	0
I like exoskeleton more than plastron .	0
I like herpes more than herpes_simplex .	0
I like opposition more than anti-takeover_defense .	0
I like antimetabolite more than fluorouracil .	0
I like placental more than aardvark .	0
I like Quechua more than Inca .	0
I like cheese more than bleu .	0
I like receiver more than direction_finder .	0
I like improvement more than adjustment .	0
I like south more than Alabama .	0
I like banana more than abaca .	0
I like virtuoso more than track_star .	0
I like Old_World_chat more than stonechat .	0
I like consolation more than cold_comfort .	0
I like comb more than currycomb .	0
I like scorpaenoid more than flathead .	0
I like strain more than overstrain .	0
I like sheep more than black_sheep .	0
I like change_of_shape more than angulation .	0
I like prearrangement more than reservation .	0
I like phonological_system more than tone_system .	0
I like strait more than narrow .	0
I like kilogram more than key .	0
I like omega-3_fatty_acid more than alpha-linolenic_acid .	0
I like interferon more than alpha-interferon .	0
I like review more than stocktaking .	0
I like touch more than brush .	0
I like grammatical_relation more than agreement .	0
I like drink more than chaser .	0
I like attribution more than zoomorphism .	0
I like Belarusian_monetary_unit more than kapeika .	0
I like rejoinder more than sass .	0
I like salvation more than absolution .	0
I like coup_d'etat more than countercoup .	0
I like earth-goddess more than earth_mother .	0
I like cut more than rake-off .	0
I like Guest more than guest_of_honor .	0
I like flooded_gum more than cider_gum .	0
I like military_post more than garrison .	0
I like compiler more than encyclopedist .	0
I like lieutenant more than first_lieutenant .	0
I like camas more than common_camas .	0
I like sling more than brandy_sling .	0
I like gametophyte more than megagametophyte .	0
I like depression more than blues .	0
I like felony more than bribery .	0
I like impression more than effect .	0
I like amorphous_shape more than blob .	0
I like allure more than invitation .	0
I like spinal_nerve more than cervical_nerve .	0
I like guarantee more than deposit .	0
I like persimmon more than American_persimmon .	0
I like appraisal more than acid_test .	0
I like war more than biological_warfare .	0
I like attraction more than affinity .	0
I like Wave more than billow .	0
I like ash more than bone_ash .	0
I like characteristic more than aspect .	0
I like flatfish more than flounder .	0
I like biological_time more than circadian_rhythm .	0
I like isometric_line more than contour .	0
I like water_bug more than giant_water_bug .	0
I like respiratory_disease more than adult_respiratory_distress_syndrome .	0
I like corruption more than infection .	0
I like jackrabbit more than blacktail_jackrabbit .	0
I like sagacity more than common_sense .	0
I like cancellation more than abrogation .	0
I like lesser_ape more than gibbon .	0
I like resuscitation more than cardiopulmonary_resuscitation .	0
I like fungus_order more than Agaricales .	0
I like open_chain more than branched_chain .	0
I like misuse more than substance_abuse .	0
I like agar more than blood_agar .	0
I like poison more than atropine .	0
I like guenon more than green_monkey .	0
I like memory_chip more than read-only_memory_chip .	0
I like playhouse more than tree_house .	0
I like body more than human_body .	0
I like enthusiast more than addict .	0
I like gingersnap more than brandysnap .	0
I like appreciation more than sense .	0
I like formation more than backfield .	0
I like elimination more than simplification .	0
I like chromium more than chrome .	0
I like classified_ad more than want_ad .	0
I like gentleman more than Don .	0
I like cylinder more than roll .	0
I like Seder more than Last_Supper .	0
I like mix more than ready-mix .	0
I like appeal more than adjuration .	0
I like colic more than lead_colic .	0
I like transportation_system more than air_transportation_system .	0
I like publication more than book .	0
I like truth_serum more than amobarbital .	0
I like nictitating_membrane more than haw .	0
I like devastation more than blight .	0
I like method more than method_of_choice .	0
I like Incarnation more than deification .	0
I like verdict more than compromise_verdict .	0
I like Daphne more than garland_flower .	0
I like plainsong more than cantus_firmus .	0
I like ace more than monad .	0
I like terminal more than air_terminal .	0
I like forelimb more than foreleg .	0
I like rock_crystal more than rhinestone .	0
I like neuritis more than polyneuritis .	0
I like flour more than plain_flour .	0
I like word more than anagram .	0
I like periwinkle more than large_periwinkle .	0
I like oxidation more than calcination .	0
I like aneurysm more than aortic_aneurysm .	0
I like protective_tariff more than anti-dumping_duty .	0
I like details more than dope .	0
I like denture more than bridge .	0
I like reason more than occasion .	0
I like nonvascular_organism more than bryophyte .	0
I like cane more than malacca .	0
I like sex_appeal more than sultriness .	0
I like dishonor more than corruptness .	0
I like knitting_stitch more than garter_stitch .	0
I like ship more than abandoned_ship .	0
I like Frenchman more than Angevin .	0
I like smelt more than American_smelt .	0
I like reproduction more than asexual_reproduction .	0
I like New_Year's_Eve more than Hogmanay .	0
I like zone more than island .	0
I like contamination more than dust_contamination .	0
I like decorum more than becomingness .	0
I like civil_right more than civil_liberty .	0
I like vibrator more than reed .	0
I like solid_figure more than sculpture .	0
I like Inca more than Huayna_Capac .	0
I like associate_degree more than Associate_in_Applied_Science .	0
I like embryology more than teratology .	0
I like hallucinogen more than lysergic_acid_diethylamide .	0
I like decimal more than circulating_decimal .	0
I like protease more than angiotensin_converting_enzyme .	0
I like Canada_jay more than Rocky_Mountain_jay .	0
I like vertebra more than cervical_vertebra .	0
I like peperomia more than watermelon_begonia .	0
I like acquisition more than acceptance .	0
I like trace more than spark .	0
I like softwood more than pulpwood .	0
I like lightness more than euphoria .	0
I like epoch more than day .	0
I like officeholder more than probation_officer .	0
I like grip more than chokehold .	0
I like asterid_dicot_genus more than Acinos .	0
I like Reich more than Hohenzollern_empire .	0
I like fungus_genus more than Agaricus .	0
I like boxer more than bantamweight .	0
I like spot more than birthplace .	0
I like kingdom more than lotusland .	0
I like poorness more than destitution .	0
I like genitor more than parent .	0
I like grape more than muscadine .	0
I like edentate more than anteater .	0
I like prospector more than sourdough .	0
I like sea_cow more than dugong .	0
I like sow_thistle more than milkweed .	0
I like platform more than auction_block .	0
I like volcanic_rock more than agglomerate .	0
I like determinism more than fatalism .	0
I like canned_meat more than Fanny_Adams .	0
I like untidiness more than sloppiness .	0
I like seat more than perch .	0
I like plane more than airliner .	0
I like gecko more than banded_gecko .	0
I like heir more than heir-at-law .	0
I like horticulturist more than gardener .	0
I like listing more than A-list .	0
I like youth_subculture more than beat_generation .	0
I like riskiness more than speculativeness .	0
I like product more than cargo .	0
I like sofa more than convertible .	0
I like cocaine more than basuco .	0
I like rush more than dash .	0
I like canoe more than birchbark_canoe .	0
I like host more than hostess .	0
I like liking more than admiration .	0
I like specialist more than attache .	0
I like cyanobacteria more than nostoc .	0
I like world more than closed_universe .	0
I like seepage more than exudation .	0
I like racing_boat more than racing_gig .	0
I like foram more than globigerina .	0
I like color_television more than field-sequential_color_television .	0
I like antiviral more than dideoxycytosine .	0
I like silica more than chert .	0
I like reckoning more than conversion .	0
I like utility_program more than diagnostic_program .	0
I like alert more than air_alert .	0
I like false_mallow more than prairie_mallow .	0
I like Argentine_monetary_unit more than austral .	0
I like review more than stocktaking .	0
I like ground more than archipelago .	0
I like Macedonian more than Philippian .	0
I like butterfly_orchid more than Psychopsis_krameriana .	0
I like remission more than resolution .	0
I like hawkishness more than militarism .	0
I like passenger_train more than bullet_train .	0
I like footprint more than footprint_evidence .	0
I like defense more than air_defense .	0
I like bin more than ashcan .	0
I like Dutch more than Frisian .	0
I like demonstration more than counterdemonstration .	0
I like stage_dancing more than apache_dance .	0
I like legal_relation more than fiduciary_relation .	0
I like whisper more than stage_whisper .	0
I like telephone_receiver more than headset .	0
I like decay more than cavity .	0
I like menu more than a_la_carte .	0
I like sentiment more than razbliuto .	0
I like chest_of_drawers more than chiffonier .	0
I like fungus_gnat more than armyworm .	0
I like ticket more than bus_ticket .	0
I like transplant more than autograft .	0
I like ribbon more than blade .	0
I like kelp more than sea_tangle .	0
I like security_system more than firewall .	0
I like allowance more than privy_purse .	0
I like component more than be-all_and_end-all .	0
I like rig more than drill_rig .	0
I like forestay more than mainstay .	0
I like pokeweed more than Indian_poke .	0
I like worm more than acanthocephalan .	0
I like follower more than camp_follower .	0
I like concentricity , an interesting type of circularity .	1
I like assembly , an interesting type of machine .	1
I like actual_possession , an interesting type of possession .	1
I like dad , an interesting type of father .	1
I like hegemon , an interesting type of world_power .	1
I like population_profile , an interesting type of profile .	1
I like failure , an interesting type of luck .	1
I like adventurism , an interesting type of recklessness .	1
I like domestication , an interesting type of fitting .	1
I like illegibility , an interesting type of incomprehensibility .	1
I like Nauruan , an interesting type of Austronesian .	1
I like Plinian_eruption , an interesting type of eruption .	1
I like technophobe , an interesting type of naysayer .	1
I like absolute_space , an interesting type of space .	1
I like Guarani , an interesting type of Tupi-Guarani .	1
I like column , an interesting type of text .	1
I like band , an interesting type of belt .	1
I like biohazard , an interesting type of health_hazard .	1
I like magazine , an interesting type of publisher .	1
I like fatality , an interesting type of Death .	1
I like adversity , an interesting type of misfortune .	1
I like gate , an interesting type of computer_circuit .	1
I like actuarial_table , an interesting type of table .	1
I like Guinness , an interesting type of stout .	1
I like cuckoldry , an interesting type of sexual_conquest .	1
I like chernozemic_soil , an interesting type of loam .	1
I like arousal , an interesting type of wakefulness .	1
I like akinesis , an interesting type of paralysis .	1
I like gourde , an interesting type of Haitian_monetary_unit .	1
I like heliport , an interesting type of airport .	1
I like dullness , an interesting type of unfeelingness .	1
I like sea_louse , an interesting type of isopod .	1
I like identity , an interesting type of operator .	1
I like humiliation , an interesting type of case .	1
I like joylessness , an interesting type of uncheerfulness .	1
I like Skagit , an interesting type of Salish .	1
I like ante , an interesting type of bet .	1
I like clapper , an interesting type of laudator .	1
I like ethernet_cable , an interesting type of coaxial_cable .	1
I like beach_house , an interesting type of house .	1
I like countermeasure , an interesting type of measure .	1
I like advancement , an interesting type of development .	1
I like beaker , an interesting type of cup .	1
I like euphonium , an interesting type of bass_horn .	1
I like cone , an interesting type of visual_cell .	1
I like counterbattery_fire , an interesting type of counterfire .	1
I like choker , an interesting type of collar .	1
I like apprehension , an interesting type of capture .	1
I like ambulance , an interesting type of car .	1
I like betel , an interesting type of true_pepper .	1
I like boot , an interesting type of casing .	1
I like onomastics , an interesting type of lexicology .	1
I like carbonization , an interesting type of destructive_distillation .	1
I like anchovy_pizza , an interesting type of pizza .	1
I like sudoku , an interesting type of puzzle .	1
I like indirect_immunofluorescence , an interesting type of fluorescence_microscopy .	1
I like abrader , an interesting type of tool .	1
I like airlift , an interesting type of transfer .	1
I like dissolving , an interesting type of liquefaction .	1
I like apatosaur , an interesting type of sauropod .	1
I like green_bean , an interesting type of fresh_bean .	1
I like downy_wood_mint , an interesting type of wood_mint .	1
I like rhythm , an interesting type of template .	1
I like artist's_loft , an interesting type of loft .	1
I like crown , an interesting type of wreath .	1
I like field-effect_transistor , an interesting type of transistor .	1
I like ala , an interesting type of wing .	1
I like fetishist , an interesting type of pervert .	1
I like engorgement , an interesting type of hyperemia .	1
I like appropriation_bill , an interesting type of bill .	1
I like bagel , an interesting type of bun .	1
I like jungle_cock , an interesting type of jungle_fowl .	1
I like antitype , an interesting type of sort .	1
I like ball_gown , an interesting type of gown .	1
I like paste , an interesting type of lead_glass .	1
I like audiovisual , an interesting type of teaching_aid .	1
I like Boolean_logic , an interesting type of symbolic_logic .	1
I like countershot , an interesting type of shot .	1
I like nephrocalcinosis , an interesting type of nephrolithiasis .	1
I like horseleech , an interesting type of leech .	1
I like dumdum , an interesting type of slug .	1
I like closed_universe , an interesting type of cosmos .	1
I like fluorescein_isothiocyanate , an interesting type of fluorochrome .	1
I like leap_second , an interesting type of second .	1
I like jotting , an interesting type of note .	1
I like capacity , an interesting type of volume .	1
I like bar_chart , an interesting type of chart .	1
I like clam_chowder , an interesting type of chowder .	1
I like blessing , an interesting type of good_luck .	1
I like accentuation , an interesting type of stress .	1
I like heart-leaved_aster , an interesting type of wood_aster .	1
I like shapelessness , an interesting type of unattractiveness .	1
I like chloroplast , an interesting type of plastid .	1
I like magazine , an interesting type of publisher .	1
I like Bedford_cord , an interesting type of corduroy .	1
I like anti-takeover_defense , an interesting type of opposition .	1
I like rake-off , an interesting type of cut .	1
I like bee_fly , an interesting type of fly .	1
I like chandlery , an interesting type of candle .	1
I like ropewalker , an interesting type of aerialist .	1
I like facial_artery , an interesting type of maxillary_artery .	1
I like abdomen , an interesting type of body_part .	1
I like artery , an interesting type of thoroughfare .	1
I like alluvial_flat , an interesting type of flat .	1
I like accessory_cephalic_vein , an interesting type of vein .	1
I like art_history , an interesting type of humanistic_discipline .	1
I like cheerlessness , an interesting type of sadness .	1
I like nainsook , an interesting type of muslin .	1
I like differentia , an interesting type of difference .	1
I like cane , an interesting type of walking_stick .	1
I like line-drive_double , an interesting type of double .	1
I like female_genitalia , an interesting type of genitalia .	1
I like lead_pencil , an interesting type of pencil .	1
I like draw , an interesting type of running .	1
I like abbreviation , an interesting type of form .	1
I like California_laurel , an interesting type of Laurel .	1
I like counterspy , an interesting type of spy .	1
I like dessert_spoon , an interesting type of spoon .	1
I like acceleration , an interesting type of rate .	1
I like sound_spectrograph , an interesting type of spectrograph .	1
I like booger , an interesting type of mucus .	1
I like particularism , an interesting type of focus .	1
I like afropavo , an interesting type of pheasant .	1
I like bristlegrass , an interesting type of foxtail .	1
I like cardiac_tamponade , an interesting type of tamponade .	1
I like food_faddist , an interesting type of faddist .	1
I like Nyquist_frequency , an interesting type of sampling_frequency .	1
I like stool , an interesting type of stump .	1
I like awkwardness , an interesting type of troublesomeness .	1
I like armiger , an interesting type of squire .	1
I like broom_beard_grass , an interesting type of broom_grass .	1
I like bed , an interesting type of surface .	1
I like thin_air , an interesting type of nothingness .	1
I like sector , an interesting type of aspect .	1
I like cloverleaf , an interesting type of interchange .	1
I like concoction , an interesting type of invention .	1
I like boarder , an interesting type of schoolchild .	1
I like hand , an interesting type of crewman .	1
I like armed_robbery , an interesting type of robbery .	1
I like boarding , an interesting type of going .	1
I like consumer_price_index , an interesting type of price_index .	1
I like first_lieutenant , an interesting type of lieutenant .	1
I like church_bell , an interesting type of bell .	1
I like awayness , an interesting type of absence .	1
I like revision , an interesting type of rewriting .	1
I like castigation , an interesting type of penalty .	1
I like aqueduct , an interesting type of conduit .	1
I like dog_bite , an interesting type of bite .	1
I like browser , an interesting type of viewer .	1
I like banzai_attack , an interesting type of attack .	1
I like candied_citrus_peel , an interesting type of candied_fruit .	1
I like apricot_bar , an interesting type of fruit_bar .	1
I like ersatz , an interesting type of substitute .	1
I like profile , an interesting type of cross_section .	1
I like carrier , an interesting type of immune .	1
I like discus , an interesting type of field_event .	1
I like elastic_energy , an interesting type of potential_energy .	1
I like atomic_clock , an interesting type of timepiece .	1
I like electronic_deception , an interesting type of electronic_countermeasures .	1
I like civil_suit , an interesting type of lawsuit .	1
I like transurethral_resection_of_the_prostate , an interesting type of resection .	1
I like fatigue , an interesting type of failing .	1
I like Gallicism , an interesting type of loanword .	1
I like helplessness , an interesting type of powerlessness .	1
I like call , an interesting type of demand .	1
I like academic_degree , an interesting type of honor .	1
I like electrochemistry , an interesting type of chemistry .	1
I like bond , an interesting type of debt_instrument .	1
I like East-sider , an interesting type of New_Yorker .	1
I like acceleration , an interesting type of rate .	1
I like section , an interesting type of square_mile .	1
I like aristocrat , an interesting type of leader .	1
I like joint_resolution , an interesting type of resolution .	1
I like enterobiasis , an interesting type of infection .	1
I like bioscope , an interesting type of movie_projector .	1
I like crimp , an interesting type of abductor .	1
I like absence , an interesting type of interval .	1
I like armyworm , an interesting type of fungus_gnat .	1
I like big_H , an interesting type of heroin .	1
I like chokehold , an interesting type of hold .	1
I like academician , an interesting type of scholar .	1
I like mathematical_process , an interesting type of calculation .	1
I like weatherman , an interesting type of meteorologist .	1
I like astrologer , an interesting type of forecaster .	1
I like leg_of_lamb , an interesting type of lamb_roast .	1
I like binomial_distribution , an interesting type of distribution .	1
I like complement , an interesting type of counterpart .	1
I like cupping , an interesting type of bloodletting .	1
I like centas , an interesting type of Lithuanian_monetary_unit .	1
I like idolater , an interesting type of heathen .	1
I like usury , an interesting type of lending .	1
I like losing_streak , an interesting type of streak .	1
I like capital , an interesting type of top .	1
I like Berlin_doughnut , an interesting type of raised_doughnut .	1
I like Central_Intelligence_Agency , an interesting type of independent_agency .	1
I like apple_polisher , an interesting type of crawler .	1
I like cuboid , an interesting type of parallelepiped .	1
I like three-way_calling , an interesting type of conference_call .	1
I like attractor , an interesting type of point .	1
I like auditory_ossicle , an interesting type of ossicle .	1
I like pipe_major , an interesting type of Piper .	1
I like emoticon , an interesting type of facial_expression .	1
I like dram , an interesting type of apothecaries'_unit .	1
I like cryptanalyst , an interesting type of decipherer .	1
I like cage , an interesting type of enclosure .	1
I like grievance , an interesting type of allegation .	1
I like beguine , an interesting type of ballroom_dancing .	1
I like air_traffic , an interesting type of traffic .	1
I like alienation_of_affection , an interesting type of tort .	1
I like bowfin , an interesting type of ganoid .	1
I like disunity , an interesting type of disagreement .	1
I like accounting , an interesting type of explanation .	1
I like particularism , an interesting type of focus .	1
I like brickwork , an interesting type of masonry .	1
I like hedger , an interesting type of plunger .	1
I like board , an interesting type of timber .	1
I like American_Staffordshire_terrier , an interesting type of bullterrier .	1
I like macrobiotic_diet , an interesting type of vegetarianism .	1
I like tee , an interesting type of nog .	1
I like acoustic_device , an interesting type of device .	1
I like electroconvulsive_therapy , an interesting type of electrotherapy .	1
I like prime_number , an interesting type of prime .	1
I like air_bag , an interesting type of bag .	1
I like ignition_key , an interesting type of key .	1
I like celestial_hierarchy , an interesting type of hierarchy .	1
I like scorer , an interesting type of lumberman .	1
I like fancy_dress , an interesting type of costume .	1
I like humiliation , an interesting type of case .	1
I like aureole , an interesting type of radiance .	1
I like French_omelet , an interesting type of firm_omelet .	1
I like bank_card , an interesting type of credit_card .	1
I like chromolithography , an interesting type of lithography .	1
I like fuss , an interesting type of disturbance .	1
I like annotator , an interesting type of commentator .	1
I like conspiracy , an interesting type of plot .	1
I like food_faddist , an interesting type of faddist .	1
I like American_state , an interesting type of state .	1
I like bottling_plant , an interesting type of plant .	1
I like retrenchment , an interesting type of entrenchment .	1
I like black-headed_snake , an interesting type of colubrid_snake .	1
I like bisexual , an interesting type of sensualist .	1
I like partialness , an interesting type of incompleteness .	1
I like homesickness , an interesting type of nostalgia .	1
I like ascending_colon , an interesting type of Colon .	1
I like mark_of_Cain , an interesting type of sin .	1
I like botulinum_toxin , an interesting type of neurotoxin .	1
I like bandleader , an interesting type of conductor .	1
I like give-and-go , an interesting type of basketball_play .	1
I like coarctation , an interesting type of narrowing .	1
I like tabletop , an interesting type of work_surface .	1
I like above , an interesting type of section .	1
I like filing , an interesting type of submission .	1
I like figure , an interesting type of perception .	1
I like common_dogbane , an interesting type of dogbane .	1
I like erythema_nodosum_leprosum , an interesting type of erythema_nodosum .	1
I like blue_book , an interesting type of folder .	1
I like bologram , an interesting type of recording .	1
I like radio_noise , an interesting type of static .	1
I like neoteny , an interesting type of evolutionary_trend .	1
I like corrugated_iron , an interesting type of sheet_metal .	1
I like comet , an interesting type of extraterrestrial_object .	1
I like body_type , an interesting type of physique .	1
I like embroideress , an interesting type of embroiderer .	1
I like hybrid , an interesting type of composite .	1
I like mistranslation , an interesting type of translation .	1
I like rake-off , an interesting type of cut .	1
I like coal_black , an interesting type of black .	1
I like lymphocytic_choriomeningitis , an interesting type of choriomeningitis .	1
I like chartist , an interesting type of market_analyst .	1
I like dive_bomber , an interesting type of bomber .	1
I like collared_pika , an interesting type of pika .	1
I like Bertillon_system , an interesting type of process .	1
I like acquirer , an interesting type of depository_financial_institution .	1
I like fish_cake , an interesting type of patty .	1
I like guest_of_honor , an interesting type of Guest .	1
I like almoner , an interesting type of social_worker .	1
I like brattice , an interesting type of partition .	1
I like Breton , an interesting type of Brythonic .	1
I like ready-mix , an interesting type of mix .	1
I like senior_moment , an interesting type of forgetfulness .	1
I like cuddle , an interesting type of embrace .	1
I like reconditeness , an interesting type of wisdom .	1
I like Latinae , an interesting type of subfamily .	1
I like backsliding , an interesting type of failure .	1
I like condescension , an interesting type of affability .	1
I like Lilo , an interesting type of air_mattress .	1
I like accent , an interesting type of pronunciation .	1
I like dolly , an interesting type of transport .	1
I like alloy_steel , an interesting type of steel .	1
I like albinism , an interesting type of hypopigmentation .	1
I like heft , an interesting type of heaviness .	1
I like album , an interesting type of medium .	1
I like Job's_comforter , an interesting type of comforter .	1
I like barrelhouse , an interesting type of bar .	1
I like combination_lock , an interesting type of lock .	1
I like clutter , an interesting type of disorderliness .	1
I like narrow , an interesting type of strait .	1
I like duckboard , an interesting type of boardwalk .	1
I like inferior_pulmonary_vein , an interesting type of pulmonary_vein .	1
I like airliner , an interesting type of airplane .	1
I like digital_voltmeter , an interesting type of electronic_voltmeter .	1
I like burlap , an interesting type of sacking .	1
I like reign_of_terror , an interesting type of reign .	1
I like nose_job , an interesting type of face_lift .	1
I like amendment , an interesting type of correction .	1
I like bar_mitzvah , an interesting type of induction .	1
I like archipallium , an interesting type of cerebral_cortex .	1
I like Sanskrit_literature , an interesting type of literature .	1
I like amplitude_level , an interesting type of level .	1
I like ensign , an interesting type of colors .	1
I like American_bog_asphodel , an interesting type of bog_asphodel .	1
I like false_vampire , an interesting type of leafnose_bat .	1
I like point , an interesting type of gun_muzzle .	1
I like belly , an interesting type of excrescence .	1
I like apparition , an interesting type of illusion .	1
I like ballup , an interesting type of fault .	1
I like minuteness , an interesting type of exactness .	1
I like bantamweight , an interesting type of Boxer .	1
I like televangelist , an interesting type of evangelist .	1
I like fatigue_duty , an interesting type of assignment .	1
I like dumdum , an interesting type of slug .	1
I like foldout , an interesting type of Page .	1
I like shaving_cream , an interesting type of lather .	1
I like acetone , an interesting type of ketone .	1
I like Angolese , an interesting type of Angolan .	1
I like clinic , an interesting type of session .	1
I like prince_charming , an interesting type of suitor .	1
I like deviltry , an interesting type of evil .	1
I like Freemasonry , an interesting type of secret_society .	1
I like adolescence , an interesting type of time_of_life .	1
I like henna , an interesting type of hair_coloring .	1
I like leap_second , an interesting type of S .	1
I like milkweed , an interesting type of sow_thistle .	1
I like American_woodcock , an interesting type of woodcock .	1
I like laparoscopy , an interesting type of laparotomy .	1
I like amyotrophia , an interesting type of atrophy .	1
I like mettlesomeness , an interesting type of high-spiritedness .	1
I like sour_mash , an interesting type of mash .	1
I like artillery_shell , an interesting type of shell .	1
I like bog , an interesting type of wetland .	1
I like hypophosphoric_acid , an interesting type of oxyacid .	1
I like haziness , an interesting type of vagueness .	1
I like capitate , an interesting type of carpal_bone .	1
I like negative_feedback , an interesting type of feedback .	1
I like wedding_night , an interesting type of night .	1
I like experimenter_bias , an interesting type of bias .	1
I like control_character , an interesting type of ASCII_character .	1
I like brand-newness , an interesting type of newness .	1
I like bed , an interesting type of surface .	1
I like coeducation , an interesting type of education .	1
I like aerospace , an interesting type of region .	1
I like United_States_Army_Rangers , an interesting type of battalion .	1
I like ASL , an interesting type of sign_language .	1
I like corset , an interesting type of foundation_garment .	1
I like truckling , an interesting type of obedience .	1
I like addition_reaction , an interesting type of reaction .	1
I like eyelid , an interesting type of protective_fold .	1
I like archipelago , an interesting type of ground .	1
I like haw , an interesting type of nictitating_membrane .	1
I like Amish , an interesting type of Mennonite .	1
I like Diaspora , an interesting type of dispersion .	1
I like Amazon_ant , an interesting type of slave-making_ant .	1
I like antineutron , an interesting type of nucleon .	1
I like nap , an interesting type of texture .	1
I like trestle , an interesting type of sawhorse .	1
I like Sanskrit_literature , an interesting type of literature .	1
I like French_window , an interesting type of French_door .	1
I like touch_screen , an interesting type of computer_screen .	1
I like chairman_of_the_board , an interesting type of corporate_executive .	1
I like Gazella_subgutturosa , an interesting type of gazelle .	1
I like common_fennel , an interesting type of fennel .	1
I like battery , an interesting type of stamp_mill .	1
I like tra-la , an interesting type of refrain .	1
I like shortcake , an interesting type of baking-powder_biscuit .	1
I like distaff , an interesting type of domain .	1
I like cyclopean_masonry , an interesting type of stonework .	1
I like accounting_firm , an interesting type of firm .	1
I like kink , an interesting type of fold .	1
I like communion , an interesting type of intercourse .	1
I like red_tide , an interesting type of seawater .	1
I like biogenesis , an interesting type of multiplication .	1
I like file , an interesting type of record .	1
I like altitude_sickness , an interesting type of hypoxia .	1
I like yellow_peril , an interesting type of threat .	1
I like accession , an interesting type of attainment .	1
I like eastern_cottontail , an interesting type of wood_rabbit .	1
I like heronry , an interesting type of rookery .	1
I like Medicago , an interesting type of Papilionoideae .	1
I like common_basil , an interesting type of basil .	1
I like ability , an interesting type of quality .	1
I like saga , an interesting type of adventure_story .	1
I like acervulus , an interesting type of fruiting_body .	1
I like brown_rot_gummosis , an interesting type of brown_rot .	1
I like biomass , an interesting type of fuel .	1
I like broadcasting_station , an interesting type of station .	1
I like legs , an interesting type of stamina .	1
I like church_bell , an interesting type of bell .	1
I like dry_nurse , an interesting type of nanny .	1
I like abdominal , an interesting type of skeletal_muscle .	1
I like catena , an interesting type of Chain .	1
I like digestibility , an interesting type of edibility .	1
I like aluminum_hydroxide , an interesting type of hydroxide .	1
I like absolution , an interesting type of condition .	1
I like alto , an interesting type of pitch .	1
I like personality_inventory , an interesting type of personality_test .	1
I like turbine , an interesting type of rotary_engine .	1
I like bulbil , an interesting type of bulb .	1
I like stool , an interesting type of stump .	1
I like hatchling , an interesting type of Young .	1
I like alder , an interesting type of Wood .	1
I like penumbra , an interesting type of shadow .	1
I like academy , an interesting type of institution .	1
I like blackout , an interesting type of darkness .	1
I like uranyl_oxalate , an interesting type of oxalate .	1
I like lactose , an interesting type of disaccharide .	1
I like disturbance , an interesting type of agitation .	1
I like goffer , an interesting type of Sharpie .	1
I like fan_tracery , an interesting type of tracery .	1
I like colorimetry , an interesting type of quantitative_analysis .	1
I like anticipation , an interesting type of expectation .	1
I like artesian_well , an interesting type of well .	1
I like newsroom , an interesting type of reading_room .	1
I like fish , an interesting type of aquatic_vertebrate .	1
I like go-slow , an interesting type of job_action .	1
I like atropine , an interesting type of poison .	1
I like adjunct , an interesting type of associate .	1
I like displaced_person , an interesting type of refugee .	1
I like a_la_carte , an interesting type of menu .	1
I like batting_average , an interesting type of proportion .	1
I like hatchling , an interesting type of Young .	1
I like alphabet_soup , an interesting type of soup .	1
I like shock_troops , an interesting type of troop .	1
I like bitter_end , an interesting type of end .	1
I like brakeman , an interesting type of trainman .	1
I like baldness , an interesting type of hairlessness .	1
I like augur , an interesting type of oracle .	1
I like cockloft , an interesting type of Attic .	1
I like airlift , an interesting type of transfer .	1
I like forefront , an interesting type of front .	1
I like dovecote , an interesting type of birdhouse .	1
I like just-noticeable_difference , an interesting type of difference_threshold .	1
I like biserial_correlation_coefficient , an interesting type of correlation_coefficient .	1
I like neatness , an interesting type of tidiness .	1
I like bully , an interesting type of hood .	1
I like crag , an interesting type of cliff .	1
I like sword_knot , an interesting type of tassel .	1
I like fan_vaulting , an interesting type of vaulting .	1
I like anvil , an interesting type of block .	1
I like nogging , an interesting type of brickwork .	1
I like knobble , an interesting type of knob .	1
I like athletic_supporter , an interesting type of man's_clothing .	1
I like vintager , an interesting type of harvester .	1
I like real , an interesting type of Brazilian_monetary_unit .	1
I like white_pages , an interesting type of phonebook .	1
I like coyote , an interesting type of fire_warden .	1
I like jab , an interesting type of gesture .	1
I like Capetian , an interesting type of monarch .	1
I like ban , an interesting type of Romanian_monetary_unit .	1
I like resolution , an interesting type of remission .	1
I like whistle_stop , an interesting type of railway_station .	1
I like brazil_nut , an interesting type of nut_tree .	1
I like eagerness , an interesting type of enthusiasm .	1
I like sea_bass , an interesting type of serranid_fish .	1
I like burin , an interesting type of chisel .	1
I like composition , an interesting type of essay .	1
I like beam , an interesting type of light .	1
I like spring_training , an interesting type of preseason .	1
I like bird's_eye_view , an interesting type of perspective .	1
I like effusion , an interesting type of overflow .	1
I like glioblastoma , an interesting type of brain_tumor .	1
I like calk , an interesting type of cleat .	1
I like lodestone , an interesting type of permanent_magnet .	1
I like web_log , an interesting type of diary .	1
I like flambeau , an interesting type of torch .	1
I like artistic_style , an interesting type of manner .	1
I like contradiction , an interesting type of falsehood .	1
I like abashment , an interesting type of embarrassment .	1
I like agonist , an interesting type of antagonistic_muscle .	1
I like almond_moth , an interesting type of pyralid .	1
I like blight_canker , an interesting type of fire_blight .	1
I like least , an interesting type of affair .	1
I like dress_blues , an interesting type of dress_uniform .	1
I like forced_landing , an interesting type of aircraft_landing .	1
I like artistic_style , an interesting type of way .	1
I like Areopagite , an interesting type of member .	1
I like absolute_alcohol , an interesting type of ethyl_alcohol .	1
I like bouquet , an interesting type of flower_arrangement .	1
I like Assyrian_Neo-Aramaic , an interesting type of Aramaic .	1
I like line_storm , an interesting type of rainstorm .	1
I like charcoal_burner , an interesting type of stove .	1
I like radish , an interesting type of radish_plant .	1
I like accountancy , an interesting type of occupation .	1
I like ebbtide , an interesting type of tide .	1
I like lodestone , an interesting type of permanent_magnet .	1
I like Aryan , an interesting type of primitive .	1
I like balloon_vine , an interesting type of soapberry_vine .	1
I like fig-bird , an interesting type of Old_World_oriole .	1
I like hiddenite , an interesting type of spodumene .	1
I like legality , an interesting type of lawfulness .	1
I like black_turnstone , an interesting type of turnstone .	1
I like celioscopy , an interesting type of endoscopy .	1
I like toilet_roll , an interesting type of toilet_tissue .	1
I like aquatint , an interesting type of etching .	1
I like radiophotograph , an interesting type of telephotograph .	1
I like article_of_faith , an interesting type of dogma .	1
I like conferva , an interesting type of yellow-green_algae .	1
I like bank , an interesting type of array .	1
I like purple_locoweed , an interesting type of locoweed .	1
I like agelessness , an interesting type of immutability .	1
I like center_of_flotation , an interesting type of center_of_gravity .	1
I like acetic_anhydride , an interesting type of anhydride .	1
I like bathyscaphe , an interesting type of submersible .	1
I like skeleton_key , an interesting type of passkey .	1
I like particularism , an interesting type of focus .	1
I like cantor , an interesting type of spiritual_leader .	1
I like banker , an interesting type of money_handler .	1
I like blue_jay , an interesting type of New_World_jay .	1
I like smugness , an interesting type of complacency .	1
I like esophageal_smear , an interesting type of alimentary_tract_smear .	1
I like hyperemesis_gravidarum , an interesting type of hyperemesis .	1
I like valet , an interesting type of body_servant .	1
I like captain , an interesting type of commissioned_naval_officer .	1
I like amebiasis , an interesting type of protozoal_infection .	1
I like meatpacking , an interesting type of packaging .	1
I like code , an interesting type of written_communication .	1
I like backstop , an interesting type of fence .	1
I like file , an interesting type of record .	1
I like cat's-tail , an interesting type of cattail .	1
I like deposit , an interesting type of guarantee .	1
I like autobahn , an interesting type of expressway .	1
I like syndicate , an interesting type of news_agency .	1
I like chipboard , an interesting type of plank .	1
I like shtik , an interesting type of trick .	1
I like turner , an interesting type of tumbler .	1
I like accomplishment , an interesting type of action .	1
I like field_bindweed , an interesting type of bindweed .	1
I like blow , an interesting type of impact .	1
I like spin_doctor , an interesting type of public_relations_person .	1
I like stage_left , an interesting type of left .	1
I do not like square , I prefer quadrate .	0
I do not like abnormality , I prefer aberrance .	0
I do not like explosion , I prefer airburst .	0
I do not like industry , I prefer aluminum_business .	0
I do not like fermion , I prefer baryon .	0
I do not like cypress_pine , I prefer black_cypress_pine .	0
I do not like Tocharian , I prefer Kuchean .	0
I do not like creditor , I prefer mortgagee .	0
I do not like term , I prefer referent .	0
I do not like bad_temper , I prefer fit .	0
I do not like ice_rink , I prefer ice_hockey_rink .	0
I do not like Icelandic_monetary_unit , I prefer eyrir .	0
I do not like lady , I prefer begum .	0
I do not like ophthalmia , I prefer ophthalmia_neonatorum .	0
I do not like improvement , I prefer adjustment .	0
I do not like false_vampire , I prefer big-eared_bat .	0
I do not like cathode , I prefer cold_cathode .	0
I do not like reproduction , I prefer asexual_reproduction .	0
I do not like good_weather , I prefer calmness .	0
I do not like reversion , I prefer escheat .	0
I do not like dogwood , I prefer bunchberry .	0
I do not like jerboa_rat , I prefer kangaroo_mouse .	0
I do not like rule , I prefer cy_pres .	0
I do not like hood , I prefer bully .	0
I do not like suspension , I prefer mash .	0
I do not like commodity_exchange , I prefer futures_exchange .	0
I do not like moderator , I prefer heavy_water .	0
I do not like odd-toed_ungulate , I prefer equine .	0
I do not like sleeper , I prefer dreamer .	0
I do not like Protestant , I prefer Anabaptist .	0
I do not like tamponade , I prefer cardiac_tamponade .	0
I do not like cartilaginous_structure , I prefer auricle .	0
I do not like animal_pigment , I prefer bilirubin .	0
I do not like scholiast , I prefer glossarist .	0
I do not like magnifier , I prefer microscope .	0
I do not like faculty , I prefer attention .	0
I do not like Converso , I prefer Marrano .	0
I do not like descriptor , I prefer abbreviation .	0
I do not like frankness , I prefer ingenuousness .	0
I do not like womanizer , I prefer Casanova .	0
I do not like oarsman , I prefer oarswoman .	0
I do not like needlework , I prefer crochet .	0
I do not like blessing , I prefer admiration .	0
I do not like particulate , I prefer dust .	0
I do not like conveyance , I prefer quitclaim .	0
I do not like gatehouse , I prefer lodge .	0
I do not like gametophyte , I prefer megagametophyte .	0
I do not like zeolite , I prefer chabazite .	0
I do not like visual_communication , I prefer artwork .	0
I do not like Paleo-American_culture , I prefer Clovis_culture .	0
I do not like head , I prefer human_head .	0
I do not like preoccupancy , I prefer absentmindedness .	0
I do not like looking , I prefer dekko .	0
I do not like improvidence , I prefer extravagance .	0
I do not like scrap_metal , I prefer scrap_iron .	0
I do not like tumidity , I prefer tumescence .	0
I do not like gum_resin , I prefer bdellium .	0
I do not like discourtesy , I prefer abuse .	0
I do not like boarding_house , I prefer bed_and_breakfast .	0
I do not like phase , I prefer anal_stage .	0
I do not like souffle , I prefer cheese_souffle .	0
I do not like fatality , I prefer fatal_accident .	0
I do not like neckline , I prefer crew_neck .	0
I do not like lipid , I prefer fat .	0
I do not like good_weather , I prefer calmness .	0
I do not like grimace , I prefer pout .	0
I do not like parable , I prefer Aesop's_fables .	0
I do not like disciple , I prefer absolutist .	0
I do not like game , I prefer athletic_game .	0
I do not like operation , I prefer commission .	0
I do not like affliction , I prefer cross .	0
I do not like formulation , I prefer cleansing_agent .	0
I do not like memory_image , I prefer afterimage .	0
I do not like bin , I prefer ashcan .	0
I do not like ice-skater , I prefer speedskater .	0
I do not like eternity , I prefer alpha_and_omega .	0
I do not like thermoplastic , I prefer celluloid .	0
I do not like insincerity , I prefer hypocrisy .	0
I do not like crime , I prefer attack .	0
I do not like absence , I prefer awayness .	0
I do not like rush , I prefer dash .	0
I do not like hindrance , I prefer albatross .	0
I do not like incrimination , I prefer self-incrimination .	0
I do not like marigold , I prefer African_marigold .	0
I do not like revelation , I prefer discovery .	0
I do not like brace , I prefer ankle_brace .	0
I do not like branch , I prefer executive_branch .	0
I do not like polyphosphoric_acid , I prefer metaphosphoric_acid .	0
I do not like confession , I prefer self-accusation .	0
I do not like bitterness , I prefer envy .	0
I do not like Ecuadoran_monetary_unit , I prefer sucre .	0
I do not like hair , I prefer beard .	0
I do not like number , I prefer fewness .	0
I do not like disregard , I prefer omission .	0
I do not like iron , I prefer alpha_iron .	0
I do not like biotechnology , I prefer bioremediation .	0
I do not like fruit , I prefer accessory_fruit .	0
I do not like discussion , I prefer consideration .	0
I do not like black_music , I prefer blues .	0
I do not like film , I prefer cinema_verite .	0
I do not like impoliteness , I prefer bad_manners .	0
I do not like fragment , I prefer bit .	0
I do not like edition , I prefer limited_edition .	0
I do not like preschool , I prefer kindergarten .	0
I do not like academic_administrator , I prefer dean .	0
I do not like Brother , I prefer big_brother .	0
I do not like malevolence , I prefer maleficence .	0
I do not like Omani_monetary_unit , I prefer baiza .	0
I do not like zygote , I prefer heterozygote .	0
I do not like stupidity , I prefer denseness .	0
I do not like output_signal , I prefer printout .	0
I do not like chap , I prefer dog .	0
I do not like rover , I prefer nomad .	0
I do not like potassium_carbonate , I prefer pearl_ash .	0
I do not like meal , I prefer banquet .	0
I do not like diplomat , I prefer ambassador .	0
I do not like transformation , I prefer conversion .	0
I do not like coyote , I prefer coydog .	0
I do not like heathen , I prefer idolater .	0
I do not like skin , I prefer buff .	0
I do not like minibike , I prefer moped .	0
I do not like Rock , I prefer achondrite .	0
I do not like Ural-Altaic , I prefer Altaic .	0
I do not like stamp_mill , I prefer battery .	0
I do not like bevel_gear , I prefer differential_gear .	0
I do not like quotation_mark , I prefer double_quotes .	0
I do not like sexual_relationship , I prefer affair .	0
I do not like non-volatile_storage , I prefer flash_memory .	0
I do not like waterline , I prefer load_line .	0
I do not like tray , I prefer alms_dish .	0
I do not like mastectomy , I prefer modified_radical_mastectomy .	0
I do not like insolence , I prefer chutzpa .	0
I do not like hair , I prefer beard .	0
I do not like quorum , I prefer minyan .	0
I do not like plastic , I prefer acrylonitrile-butadiene-styrene .	0
I do not like gall_midge , I prefer Hessian_fly .	0
I do not like construction , I prefer crenelation .	0
I do not like agreement , I prefer bargain .	0
I do not like tundra_swan , I prefer Bewick's_swan .	0
I do not like nuclease , I prefer endonuclease .	0
I do not like commissioned_naval_officer , I prefer captain .	0
I do not like monetary_value , I prefer assessment .	0
I do not like run , I prefer earned_run .	0
I do not like feast_day , I prefer Christmas .	0
I do not like ataxia , I prefer Friedreich's_ataxia .	0
I do not like desire , I prefer ambition .	0
I do not like goal , I prefer aim .	0
I do not like tractability , I prefer amenability .	0
I do not like mainsail , I prefer main_course .	0
I do not like sexual_reproduction , I prefer anisogamy .	0
I do not like entreaty , I prefer adjuration .	0
I do not like pessimism , I prefer cynicism .	0
I do not like builder , I prefer sodium_pyrophosphate .	0
I do not like aerodynamic_force , I prefer aerodynamic_lift .	0
I do not like computer_game , I prefer virtual_reality .	0
I do not like Paleo-American_culture , I prefer Clovis_culture .	0
I do not like French_pastry , I prefer napoleon .	0
I do not like crabgrass , I prefer Egyptian_grass .	0
I do not like stickleback , I prefer ten-spined_stickleback .	0
I do not like gametogenesis , I prefer oogenesis .	0
I do not like submission , I prefer filing .	0
I do not like resistance , I prefer anti-takeover_defense .	0
I do not like agnosia , I prefer astereognosis .	0
I do not like sleep_disorder , I prefer hypersomnia .	0
I do not like repartee , I prefer banter .	0
I do not like unicameral_script , I prefer Arabic_alphabet .	0
I do not like photography , I prefer exposure .	0
I do not like hearing , I prefer administrative_hearing .	0
I do not like parnassia , I prefer bog_star .	0
I do not like dinocerate , I prefer dinoceras .	0
I do not like pension_plan , I prefer 401-k_plan .	0
I do not like poll , I prefer exit_poll .	0
I do not like Russian , I prefer Chechen .	0
I do not like trogon , I prefer quetzal .	0
I do not like artery , I prefer alveolar_artery .	0
I do not like obligation , I prefer burden_of_proof .	0
I do not like breakableness , I prefer brittleness .	0
I do not like canoe , I prefer birchbark_canoe .	0
I do not like house , I prefer beach_house .	0
I do not like centaury , I prefer broad_leaved_centaury .	0
I do not like malignant_tumor , I prefer angiosarcoma .	0
I do not like dove , I prefer Australian_turtledove .	0
I do not like rag , I prefer pine-tar_rag .	0
I do not like religious_ceremony , I prefer agape .	0
I do not like careerist , I prefer career_girl .	0
I do not like division , I prefer Special_Forces .	0
I do not like energy , I prefer activation_energy .	0
I do not like spodumene , I prefer hiddenite .	0
I do not like interest , I prefer concern .	0
I do not like White , I prefer Aryan .	0
I do not like tundra_swan , I prefer Bewick's_swan .	0
I do not like lily , I prefer Canada_lily .	0
I do not like cholecystectomy , I prefer laparoscopic_cholecystectomy .	0
I do not like face , I prefer countenance .	0
I do not like nationalist , I prefer chauvinist .	0
I do not like basement , I prefer cellarage .	0
I do not like envy , I prefer covetousness .	0
I do not like base , I prefer air_base .	0
I do not like fashion , I prefer artistic_style .	0
I do not like blood_cell , I prefer leukocyte .	0
I do not like crudites , I prefer carrot_stick .	0
I do not like tissue , I prefer animal_tissue .	0
I do not like Ethiopian , I prefer Amhara .	0
I do not like fringed_orchis , I prefer Hooker's_orchid .	0
I do not like individuality , I prefer peculiarity .	0
I do not like introduction , I prefer induction .	0
I do not like broom , I prefer besom .	0
I do not like cabaret , I prefer honkytonk .	0
I do not like supervision , I prefer invigilation .	0
I do not like dissemination , I prefer circulation .	0
I do not like Bell , I prefer church_bell .	0
I do not like iPod , I prefer video_iPod .	0
I do not like appropriation , I prefer pork_barrel .	0
I do not like lineman , I prefer center .	0
I do not like ptarmigan , I prefer red_grouse .	0
I do not like B , I prefer Bacillus_anthracis .	0
I do not like superiority , I prefer fineness .	0
I do not like whiptail , I prefer checkered_whiptail .	0
I do not like couch , I prefer convertible .	0
I do not like voice , I prefer androglossia .	0
I do not like spectroscopy , I prefer mass_spectroscopy .	0
I do not like rig , I prefer drill_rig .	0
I do not like galleon , I prefer carrack .	0
I do not like participle , I prefer past_participle .	0
I do not like fish_species , I prefer Australian_arowana .	0
I do not like swamp_fever , I prefer canicola_fever .	0
I do not like copper , I prefer blister_copper .	0
I do not like limb , I prefer arm .	0
I do not like telephone , I prefer desk_phone .	0
I do not like deviation , I prefer discrepancy .	0
I do not like mixture , I prefer alloy .	0
I do not like loom , I prefer carpet_loom .	0
I do not like stream , I prefer branch .	0
I do not like spectroscopy , I prefer mass_spectroscopy .	0
I do not like nefariousness , I prefer enormity .	0
I do not like rally , I prefer pep_rally .	0
I do not like graft , I prefer autograft .	0
I do not like synthesis , I prefer biosynthesis .	0
I do not like violet , I prefer American_dog_violet .	0
I do not like personal_business , I prefer dirty_linen .	0
I do not like publication , I prefer book .	0
I do not like bribe , I prefer hush_money .	0
I do not like philately , I prefer aerophilately .	0
I do not like service , I prefer consulting_service .	0
I do not like humidity , I prefer mugginess .	0
I do not like knowing , I prefer awareness .	0
I do not like foram , I prefer globigerina .	0
I do not like lesbian , I prefer butch .	0
I do not like meningitis , I prefer cerebrospinal_meningitis .	0
I do not like characteristic , I prefer aspect .	0
I do not like lore , I prefer folklore .	0
I do not like gametophore , I prefer antheridiophore .	0
I do not like epicondyle , I prefer lateral_epicondyle .	0
I do not like prosperity , I prefer boom .	0
I do not like magnificence , I prefer expansiveness .	0
I do not like reform , I prefer housecleaning .	0
I do not like homonym , I prefer homograph .	0
I do not like edentate , I prefer anteater .	0
I do not like affidavit , I prefer verification .	0
I do not like move , I prefer demarche .	0
I do not like notoriety , I prefer reputation .	0
I do not like view , I prefer bird's_eye_view .	0
I do not like entreaty , I prefer adjuration .	0
I do not like vivification , I prefer chirpiness .	0
I do not like electronic_equipment , I prefer amplifier .	0
I do not like error , I prefer ballup .	0
I do not like runway , I prefer third_rail .	0
I do not like reservation , I prefer Indian_reservation .	0
I do not like airplane , I prefer airliner .	0
I do not like turf , I prefer divot .	0
I do not like butterfly_orchid , I prefer Psychopsis_krameriana .	0
I do not like rally , I prefer pep_rally .	0
I do not like agricultural_laborer , I prefer peasant .	0
I do not like moldboard_plow , I prefer lister .	0
I do not like mustache , I prefer mustachio .	0
I do not like production , I prefer canalization .	0
I do not like tapir , I prefer Malayan_tapir .	0
I do not like secret_society , I prefer Freemasonry .	0
I do not like square , I prefer quadrate .	0
I do not like promotion , I prefer ad .	0
I do not like water_gauge , I prefer water_level .	0
I do not like hypocrite , I prefer smoothie .	0
I do not like paper , I prefer art_paper .	0
I do not like ambassador , I prefer ambassadress .	0
I do not like stapelia , I prefer Stapelias_asterias .	0
I do not like intervention , I prefer mediation .	0
I do not like racing_start , I prefer flying_start .	0
I do not like snap , I prefer fair_catch .	0
I do not like destiny , I prefer doom .	0
I do not like audience , I prefer gallery .	0
I do not like standard , I prefer baseline .	0
I do not like foray , I prefer air_raid .	0
I do not like benefice , I prefer sinecure .	0
I do not like substitute , I prefer ersatz .	0
I do not like adulthood , I prefer prime .	0
I do not like supporting_fire , I prefer close_supporting_fire .	0
I do not like preparation , I prefer deployment .	0
I do not like rowing , I prefer crab .	0
I do not like outcast , I prefer heretic .	0
I do not like toxic_site , I prefer orphan_site .	0
I do not like tomentum , I prefer beard .	0
I do not like chemoreceptor , I prefer carotid_body .	0
I do not like dart , I prefer banderilla .	0
I do not like fence_lizard , I prefer eastern_fence_lizard .	0
I do not like cast , I prefer ensemble .	0
I do not like button , I prefer coat_button .	0
I do not like respirator , I prefer iron_lung .	0
I do not like ridley , I prefer Atlantic_ridley .	0
I do not like gramineous_plant , I prefer bamboo .	0
I do not like apparition , I prefer Flying_Dutchman .	0
I do not like septal_defect , I prefer atrial_septal_defect .	0
I do not like crewman , I prefer hand .	0
I do not like cyma , I prefer cyma_recta .	0
I do not like fork , I prefer carving_fork .	0
I do not like physicist , I prefer acoustician .	0
I do not like enterprise , I prefer business_activity .	0
I do not like mayonnaise , I prefer green_mayonnaise .	0
I do not like delegating , I prefer devolution .	0
I do not like loss , I prefer financial_loss .	0
I do not like tostada , I prefer bean_tostada .	0
I do not like fitness , I prefer habitability .	0
I do not like opacity , I prefer optical_opacity .	0
I do not like jumper_cable , I prefer clip_lead .	0
I do not like moving-coil_galvanometer , I prefer ballistic_galvanometer .	0
I do not like sole , I prefer half_sole .	0
I do not like shooting , I prefer countershot .	0
I do not like king , I prefer King_of_England .	0
I do not like nonexistence , I prefer impossibility .	0
I do not like puniness , I prefer joke .	0
I do not like vireo , I prefer blue-headed_vireo .	0
I do not like halophile , I prefer halobacteria .	0
I do not like fluorochrome , I prefer fluorescein_isothiocyanate .	0
I do not like index , I prefer margin_of_safety .	0
I do not like Down , I prefer duck_down .	0
I do not like giraffe , I prefer okapi .	0
I do not like faculty , I prefer attention .	0
I do not like corps , I prefer Reserve_Officers_Training_Corps .	0
I do not like pursuit , I prefer shadowing .	0
I do not like turn , I prefer bight .	0
I do not like table_knife , I prefer butter_knife .	0
I do not like tablet , I prefer abacus .	0
I do not like nation , I prefer ally .	0
I do not like coyote , I prefer coydog .	0
I do not like Dutch_monetary_unit , I prefer guilder .	0
I do not like intelligence , I prefer acuteness .	0
I do not like smuggling , I prefer gunrunning .	0
I do not like pang , I prefer guilt_pang .	0
I do not like traitor , I prefer collaborator .	0
I do not like podicipitiform_seabird , I prefer grebe .	0
I do not like establishment , I prefer collectivization .	0
I do not like cleaning_implement , I prefer broom .	0
I do not like noble_metal , I prefer gold .	0
I do not like theocracy , I prefer church-state .	0
I do not like acrobat , I prefer aerialist .	0
I do not like Prussian , I prefer Junker .	0
I do not like manner , I prefer artistic_style .	0
I do not like dry_dock , I prefer floating_dock .	0
I do not like chat , I prefer chitchat .	0
I do not like submission , I prefer filing .	0
I do not like time_of_life , I prefer adolescence .	0
I do not like urgency , I prefer criticality .	0
I do not like course , I prefer adult_education .	0
I do not like limb , I prefer arm .	0
I do not like electrical_converter , I prefer inverter .	0
I do not like cruelty , I prefer atrocity .	0
I do not like ball , I prefer baseball .	0
I do not like chlorophyll , I prefer chlorophyll_a .	0
I do not like hypopigmentation , I prefer albinism .	0
I do not like prosthesis , I prefer glass_eye .	0
I do not like bangle , I prefer anklet .	0
I do not like host , I prefer hostess .	0
I do not like liliid_monocot_genus , I prefer Aletris .	0
I do not like settlement , I prefer frontier_settlement .	0
I do not like volition , I prefer velleity .	0
I do not like tumbler , I prefer turner .	0
I do not like flash_flood , I prefer floodhead .	0
I do not like angular_distance , I prefer declination .	0
I do not like gun , I prefer air_gun .	0
I do not like independence , I prefer autarky .	0
I do not like action , I prefer accomplishment .	0
I do not like coffee_cup , I prefer demitasse .	0
I do not like erythroderma , I prefer erythema .	0
I do not like property_right , I prefer accession .	0
I do not like political_campaign , I prefer governor's_race .	0
I do not like gluttony , I prefer edacity .	0
I do not like New_World_flycatcher , I prefer cotinga .	0
I do not like fancier , I prefer animal_fancier .	0
I do not like body , I prefer human_body .	0
I do not like teething , I prefer precocious_dentition .	0
I do not like upper_deck , I prefer boat_deck .	0
I do not like legume , I prefer adzuki_bean .	0
I do not like Cucurbitaceae , I prefer cucurbit .	0
I do not like array , I prefer bank .	0
I do not like advantage , I prefer expedience .	0
I do not like sage , I prefer Hakham .	0
I do not like fruit_bar , I prefer apricot_bar .	0
I do not like lock , I prefer combination_lock .	0
I do not like squeeze , I prefer expression .	0
I do not like bark , I prefer angostura_bark .	0
I do not like allure , I prefer invitation .	0
I do not like open-end_wrench , I prefer S_wrench .	0
I do not like tempo , I prefer accelerando .	0
I do not like nitta_tree , I prefer Parkia_javanica .	0
I do not like casting , I prefer death_mask .	0
I do not like totality , I prefer whole_shebang .	0
I do not like group_action , I prefer action .	0
I do not like clairvoyance , I prefer precognition .	0
I do not like ray , I prefer heat_ray .	0
I do not like sapphire , I prefer star_sapphire .	0
I do not like forgetfulness , I prefer senior_moment .	0
I do not like crossopterygian , I prefer coelacanth .	0
I do not like bedroom_furniture , I prefer bed .	0
I do not like rain_forest , I prefer temperate_rain_forest .	0
I do not like rink , I prefer ice_rink .	0
I do not like permission , I prefer all_clear .	0
I do not like relative_density , I prefer specific_gravity .	0
I do not like ataxia , I prefer Friedreich's_ataxia .	0
I do not like hot_sauce , I prefer Tabasco .	0
I do not like irregular , I prefer Maquis .	0
I do not like dining-room_furniture , I prefer dining-room_table .	0
I do not like salesgirl , I prefer midinette .	0
I do not like trap , I prefer flytrap .	0
I do not like petrel , I prefer fulmar .	0
I do not like production , I prefer canalization .	0
I do not like fraud , I prefer barratry .	0
I do not like rate , I prefer acceleration .	0
I do not like freshwater_fish , I prefer bream .	0
I do not like racketeer , I prefer bagman .	0
I do not like curve , I prefer arc .	0
I do not like accumulator , I prefer conductor .	0
I do not like Reich , I prefer Hohenzollern_empire .	0
I do not like publicist , I prefer advertiser .	0
I do not like tent , I prefer backpacking_tent .	0
I do not like wing_nut , I prefer Caucasian_walnut .	0
I do not like wood_tar , I prefer pine_tar .	0
I do not like execution , I prefer burning .	0
I do not like photojournalism , I prefer news_photography .	0
I do not like western_blackberry , I prefer boysenberry .	0
I do not like detriment , I prefer expense .	0
I do not like cramp , I prefer blepharospasm .	0
I do not like cabin , I prefer stateroom .	0
I do not like bush_shrike , I prefer black-fronted_bush_shrike .	0
I do not like phlebitis , I prefer thrombophlebitis .	0
I do not like Greek , I prefer Ancient_Greek .	0
I do not like communism , I prefer Bolshevism .	0
I do not like appreciation , I prefer sense .	0
I do not like coffin , I prefer bier .	0
I do not like diagram , I prefer block_diagram .	0
I do not like mud , I prefer bleaching_clay .	0
I do not like universe , I prefer closed_universe .	0
I do not like angularity , I prefer fold .	0
I do not like charity , I prefer philanthropic_foundation .	0
I do not like cyprinid , I prefer carp .	0
I do not like memory_image , I prefer afterimage .	0
I do not like mental_hospital , I prefer Bedlam .	0
I do not like abstractionism , I prefer op_art .	0
I do not like sinner , I prefer magdalen .	0
I do not like military_installation , I prefer arsenal .	0
I do not like fantasy , I prefer fantasy_life .	0
I do not like branch , I prefer executive_branch .	0
I do not like display , I prefer big_stick .	0
I do not like confidant , I prefer confidante .	0
I do not like drinker , I prefer gulper .	0
I do not like copper-base_alloy , I prefer aluminum_bronze .	0
I do not like Saudi_Arabian_monetary_unit , I prefer qurush .	0
I do not like side_effect , I prefer hairy_tongue .	0
I do not like outline , I prefer coastline .	0
I do not like crocodilian_reptile , I prefer alligator .	0
I do not like mine_disposal , I prefer minesweeping .	0
I do not like rectifier , I prefer detector .	0
I do not like mud_turtle , I prefer musk_turtle .	0
I do not like canvas , I prefer tarpaulin .	0
I do not like candy , I prefer bonbon .	0
I do not like Babylonian , I prefer Sumerian .	0
I do not like structure , I prefer airdock .	0
I like dose , and more specifically booster .	1
I like inessential , and more specifically adjunct .	1
I like brass , and more specifically alpha-beta_brass .	1
I like eccentricity , and more specifically oddity .	1
I like buckthorn , and more specifically alder_buckthorn .	1
I like corn , and more specifically field_corn .	1
I like verdict , and more specifically compromise_verdict .	1
I like Greek_monetary_unit , and more specifically drachma .	1
I like philadelphus , and more specifically mock_orange .	1
I like commitment , and more specifically investment .	1
I like array , and more specifically bank .	1
I like domain , and more specifically distaff .	1
I like contact , and more specifically brush .	1
I like tart , and more specifically call_girl .	1
I like outline , and more specifically coastline .	1
I like stolen_property , and more specifically loot .	1
I like subordinate , and more specifically associate .	1
I like home_guard , and more specifically yeomanry .	1
I like utility , and more specifically bus_company .	1
I like sled , and more specifically bobsled .	1
I like window , and more specifically bay_window .	1
I like detail , and more specifically minutia .	1
I like leadership , and more specifically helm .	1
I like lawyer , and more specifically advocate .	1
I like species , and more specifically bacteria_species .	1
I like burning , and more specifically arson .	1
I like Wakashan , and more specifically Kwakiutl .	1
I like core , and more specifically cadre .	1
I like idealization , and more specifically sentimentalization .	1
I like Key , and more specifically ignition_key .	1
I like conveyance , and more specifically quitclaim .	1
I like table , and more specifically actuarial_table .	1
I like paddle_steamer , and more specifically side-wheeler .	1
I like healthfulness , and more specifically salubrity .	1
I like ridge , and more specifically bank .	1
I like domestic_fowl , and more specifically bantam .	1
I like flower_arrangement , and more specifically bouquet .	1
I like end , and more specifically bitter_end .	1
I like mixture , and more specifically alloy .	1
I like bowl , and more specifically fishbowl .	1
I like healing , and more specifically convalescence .	1
I like Lemuroidea , and more specifically Daubentoniidae .	1
I like military_leader , and more specifically warlord .	1
I like fish_stew , and more specifically bouillabaisse .	1
I like machinery , and more specifically enginery .	1
I like fitfulness , and more specifically spasticity .	1
I like federation , and more specifically American_Federation_of_Labor .	1
I like Jewish_calendar_month , and more specifically Ab .	1
I like plug , and more specifically bung .	1
I like colt , and more specifically ridgeling .	1
I like salmonella , and more specifically Salmonella_enteritidis .	1
I like graphic_art , and more specifically graphics .	1
I like conduit , and more specifically aqueduct .	1
I like gamble , and more specifically stake .	1
I like fritillary , and more specifically adobe_lily .	1
I like equality , and more specifically balance .	1
I like embroiderer , and more specifically embroideress .	1
I like wandering , and more specifically drifting .	1
I like need , and more specifically lack .	1
I like Orthodox_Judaism , and more specifically Hasidim .	1
I like server , and more specifically carhop .	1
I like valvular_heart_disease , and more specifically aortic_stenosis .	1
I like naris , and more specifically nostril .	1
I like discipline , and more specifically allometry .	1
I like thiazine , and more specifically methylene_blue .	1
I like bottle , and more specifically beer_bottle .	1
I like run , and more specifically earned_run .	1
I like pain , and more specifically ache .	1
I like analysis , and more specifically anatomy .	1
I like precinct , and more specifically police_precinct .	1
I like precious_metal , and more specifically bullion .	1
I like dynasty , and more specifically Bourbon .	1
I like ale , and more specifically bitter .	1
I like sin , and more specifically mark_of_Cain .	1
I like drop , and more specifically dewdrop .	1
I like ice_skating , and more specifically figure_skating .	1
I like abidance , and more specifically formality .	1
I like hide , and more specifically cowhide .	1
I like indication , and more specifically evidence .	1
I like green_tea , and more specifically hyson .	1
I like British_capacity_unit , and more specifically barrel .	1
I like hairlessness , and more specifically baldness .	1
I like mandolin , and more specifically mandola .	1
I like astringent , and more specifically alum .	1
I like writing , and more specifically adoxography .	1
I like calla_lily , and more specifically golden_calla .	1
I like miser , and more specifically cheapskate .	1
I like animateness , and more specifically animation .	1
I like mathematician , and more specifically algebraist .	1
I like forte , and more specifically green_thumb .	1
I like duct , and more specifically alimentary_canal .	1
I like girdle , and more specifically pectoral_girdle .	1
I like ranching , and more specifically roundup .	1
I like supplier , and more specifically black_marketeer .	1
I like dating , and more specifically potassium-argon_dating .	1
I like regional_anesthesia , and more specifically acroanesthesia .	1
I like transformation , and more specifically conversion .	1
I like conduction , and more specifically electrical_conduction .	1
I like mutilation , and more specifically dismemberment .	1
I like judiciousness , and more specifically caution .	1
I like fact , and more specifically case .	1
I like hard_fern , and more specifically deer_fern .	1
I like irrational_motive , and more specifically compulsion .	1
I like commanding_officer , and more specifically commander_in_chief .	1
I like voltmeter , and more specifically electronic_voltmeter .	1
I like style , and more specifically artistic_style .	1
I like swell , and more specifically ground_swell .	1
I like defiance , and more specifically insubordination .	1
I like future , and more specifically by-and-by .	1
I like negotiation , and more specifically bargaining .	1
I like jam , and more specifically strawberry_jam .	1
I like unsoundness , and more specifically decay .	1
I like Mauritian_monetary_unit , and more specifically Mauritian_rupee .	1
I like deference , and more specifically court .	1
I like awkwardness , and more specifically rustiness .	1
I like examination , and more specifically audit .	1
I like set , and more specifically bracket .	1
I like polyphosphoric_acid , and more specifically metaphosphoric_acid .	1
I like acceleration , and more specifically pickup .	1
I like television , and more specifically cable_television .	1
I like escort , and more specifically outrider .	1
I like Berber , and more specifically Almoravid .	1
I like choreography , and more specifically apache_dance .	1
I like anti-TNF_compound , and more specifically etanercept .	1
I like Caddo , and more specifically Arikara .	1
I like eating_disorder , and more specifically anorexia .	1
I like orthography , and more specifically alphabetic_writing .	1
I like police_squad , and more specifically platoon .	1
I like impartiality , and more specifically disinterestedness .	1
I like network , and more specifically espionage_network .	1
I like blood_disease , and more specifically acanthocytosis .	1
I like conjunction , and more specifically concomitance .	1
I like lyric , and more specifically love_lyric .	1
I like Crater , and more specifically caldera .	1
I like contact , and more specifically brush .	1
I like shade , and more specifically shadow .	1
I like Salmon , and more specifically Atlantic_salmon .	1
I like understatement , and more specifically litotes .	1
I like coach , and more specifically baseball_coach .	1
I like community , and more specifically Aleut .	1
I like wood_fern , and more specifically fragrant_cliff_fern .	1
I like blacksmith , and more specifically farrier .	1
I like bulletin , and more specifically information_bulletin .	1
I like foray , and more specifically air_raid .	1
I like generation , and more specifically peer_group .	1
I like metamorphosis , and more specifically hemimetamorphosis .	1
I like purge , and more specifically purification .	1
I like inflammation , and more specifically adenitis .	1
I like lead-acid_battery , and more specifically car_battery .	1
I like theme , and more specifically bone_of_contention .	1
I like riser , and more specifically early_bird .	1
I like confession , and more specifically self-accusation .	1
I like wrench , and more specifically sprain .	1
I like mamba , and more specifically black_mamba .	1
I like rule_of_evidence , and more specifically best_evidence_rule .	1
I like square , and more specifically quadrate .	1
I like practice , and more specifically biologism .	1
I like natural_shape , and more specifically leaf_shape .	1
I like coconut , and more specifically copra .	1
I like advice , and more specifically admonition .	1
I like chemical_reactor , and more specifically catalytic_cracker .	1
I like nativeness , and more specifically indigenousness .	1
I like sensitivity , and more specifically acuteness .	1
I like write-off , and more specifically tax_write-off .	1
I like Armenian_monetary_unit , and more specifically dram .	1
I like intention , and more specifically cross-purpose .	1
I like engineering , and more specifically aeronautical_engineering .	1
I like naval_equipment , and more specifically naval_radar .	1
I like newspaper , and more specifically daily .	1
I like colony , and more specifically frontier_settlement .	1
I like salad_green , and more specifically celtuce .	1
I like essential_amino_acid , and more specifically arginine .	1
I like mouth , and more specifically trap .	1
I like automation , and more specifically computerization .	1
I like housing , and more specifically apartment .	1
I like literature , and more specifically Sanskrit_literature .	1
I like conferrer , and more specifically abnegator .	1
I like queue , and more specifically breadline .	1
I like ceiling , and more specifically overhead .	1
I like bodyguard , and more specifically outrider .	1
I like tuberosity , and more specifically deltoid_tuberosity .	1
I like sedative , and more specifically chloral_hydrate .	1
I like acceptance , and more specifically fatalism .	1
I like recorder , and more specifically black_box .	1
I like lacquerware , and more specifically japan .	1
I like gambler , and more specifically bettor .	1
I like upgrade , and more specifically uphill .	1
I like easing , and more specifically breath_of_fresh_air .	1
I like banking_industry , and more specifically Farm_Credit_System .	1
I like eye_condition , and more specifically anisometropia .	1
I like fraud , and more specifically barratry .	1
I like indiscipline , and more specifically dissoluteness .	1
I like peak , and more specifically maximum .	1
I like corruption , and more specifically infection .	1
I like shell , and more specifically artillery_shell .	1
I like young_mammal , and more specifically baby .	1
I like grass , and more specifically Bahia_grass .	1
I like flux , and more specifically neutron_flux .	1
I like steamboat , and more specifically showboat .	1
I like reckoner , and more specifically adder .	1
I like band , and more specifically car_pool .	1
I like exploitation , and more specifically capitalization .	1
I like product , and more specifically cargo .	1
I like social_action , and more specifically affirmative_action .	1
I like confinement , and more specifically premature_labor .	1
I like bronchodilator , and more specifically albuterol .	1
I like soldier , and more specifically Anzac .	1
I like diplococcus , and more specifically pneumococcus .	1
I like cataract , and more specifically cortical_cataract .	1
I like lacquerware , and more specifically japan .	1
I like synovial_joint , and more specifically ball-and-socket_joint .	1
I like fox_terrier , and more specifically smooth-haired_fox_terrier .	1
I like coronary_heart_disease , and more specifically coronary_occlusion .	1
I like electrotherapy , and more specifically electroconvulsive_therapy .	1
I like imaging , and more specifically chimera .	1
I like agent , and more specifically biological_agent .	1
I like run , and more specifically earned_run .	1
I like stylization , and more specifically conventionalization .	1
I like dispensation , and more specifically variance .	1
I like fatality , and more specifically fatal_accident .	1
I like pox , and more specifically neurosyphilis .	1
I like staff , and more specifically general_staff .	1
I like modifier , and more specifically adjective .	1
I like remuneration , and more specifically combat_pay .	1
I like beautician , and more specifically manicurist .	1
I like arteriosclerosis , and more specifically arteriosclerosis_obliterans .	1
I like depth_finder , and more specifically sonic_depth_finder .	1
I like explosion , and more specifically airburst .	1
I like rate , and more specifically acceleration .	1
I like gold_digger , and more specifically forty-niner .	1
I like chicken , and more specifically broiler .	1
I like parameter , and more specifically degree_of_freedom .	1
I like Great_Britain , and more specifically Blighty .	1
I like snipe , and more specifically dowitcher .	1
I like output , and more specifically crop .	1
I like reef , and more specifically coral_reef .	1
I like safety , and more specifically biosafety .	1
I like notch , and more specifically incisure .	1
I like lithography , and more specifically chromolithography .	1
I like orthodoxy , and more specifically conventionality .	1
I like crossing , and more specifically ford .	1
I like scaphopod , and more specifically tooth_shell .	1
I like bruise , and more specifically ecchymosis .	1
I like relinquishment , and more specifically giving_up .	1
I like connecting_rod , and more specifically piston_rod .	1
I like naturalness , and more specifically ease .	1
I like freshwater_bass , and more specifically largemouth_bass .	1
I like alienation , and more specifically isolation .	1
I like restatement , and more specifically demythologization .	1
I like dropseed , and more specifically sand_dropseed .	1
I like raincoat , and more specifically Burberry .	1
I like dance , and more specifically choreography .	1
I like telephone_system , and more specifically MEDLINE .	1
I like radical , and more specifically acyl .	1
I like salvager , and more specifically stooper .	1
I like moment , and more specifically climax .	1
I like base , and more specifically air_base .	1
I like Young , and more specifically hatchling .	1
I like internal_control , and more specifically inventory_control .	1
I like peavey , and more specifically cant_hook .	1
I like female_sibling , and more specifically sister .	1
I like Colombian_monetary_unit , and more specifically Colombian_peso .	1
I like legal_status , and more specifically citizenship .	1
I like parametric_statistic , and more specifically correlation_coefficient .	1
I like clutch , and more specifically chokehold .	1
I like zone , and more specifically island .	1
I like genetic_disease , and more specifically abetalipoproteinemia .	1
I like red_grouse , and more specifically moorcock .	1
I like drive , and more specifically firewall .	1
I like lithiasis , and more specifically cholelithiasis .	1
I like break , and more specifically dislocation .	1
I like dealer , and more specifically art_dealer .	1
I like bitterwood_tree , and more specifically Jamaica_quassia .	1
I like window , and more specifically bay_window .	1
I like atmospheric_pressure , and more specifically barometric_pressure .	1
I like chess_player , and more specifically chess_master .	1
I like bus , and more specifically minibus .	1
I like refuge , and more specifically harborage .	1
I like standing_committee , and more specifically Ways_and_Means_Committee .	1
I like end , and more specifically bitter_end .	1
I like slough , and more specifically dry_gangrene .	1
I like card , and more specifically playing_card .	1
I like vibration , and more specifically tremor .	1
I like photograph , and more specifically beefcake .	1
I like wordbook , and more specifically dictionary .	1
I like single-reed_instrument , and more specifically clarinet .	1
I like mackerel , and more specifically smoked_mackerel .	1
I like law , and more specifically administrative_law .	1
I like atmosphere , and more specifically genius_loci .	1
I like sport , and more specifically archery .	1
I like treat , and more specifically ambrosia .	1
I like draft , and more specifically acceptance .	1
I like line_printer , and more specifically drum_printer .	1
I like dance , and more specifically choreography .	1
I like characteristic , and more specifically aspect .	1
I like purge , and more specifically purification .	1
I like webworm_moth , and more specifically Hyphantria_cunea .	1
I like crow , and more specifically American_crow .	1
I like cross_section , and more specifically profile .	1
I like ricegrass , and more specifically mountain_rice .	1
I like medical_instrument , and more specifically ballistocardiograph .	1
I like rock , and more specifically achondrite .	1
I like constraint , and more specifically cage .	1
I like Mon-Khmer , and more specifically Khmer .	1
I like rebuff , and more specifically silent_treatment .	1
I like diet , and more specifically allergy_diet .	1
I like broadsword , and more specifically claymore .	1
I like unorthodoxy , and more specifically iconoclasm .	1
I like hired_hand , and more specifically farmhand .	1
I like deadness , and more specifically frigidity .	1
I like handkerchief , and more specifically bandanna .	1
I like plow , and more specifically bull_tongue .	1
I like Passover , and more specifically Pasch .	1
I like bribery , and more specifically barratry .	1
I like friedcake , and more specifically cruller .	1
I like walk , and more specifically ambulation .	1
I like soldier , and more specifically Anzac .	1
I like arc_lamp , and more specifically carbon_arc_lamp .	1
I like inflation , and more specifically cost-pull_inflation .	1
I like change_of_direction , and more specifically change_of_course .	1
I like linguistics , and more specifically computational_linguistics .	1
I like intake , and more specifically drinking .	1
I like inherited_wealth , and more specifically silver_spoon .	1
I like tooth , and more specifically back_tooth .	1
I like digital_computer , and more specifically bulletin_board_system .	1
I like rubbing , and more specifically grinding .	1
I like wicker_basket , and more specifically pannier .	1
I like chemical_equilibrium , and more specifically acid-base_equilibrium .	1
I like approximation , and more specifically credit_rating .	1
I like dyscrasia , and more specifically blood_dyscrasia .	1
I like expense , and more specifically business_expense .	1
I like deal , and more specifically arms_deal .	1
I like guidance , and more specifically career_counseling .	1
I like bee , and more specifically andrena .	1
I like hierarchy , and more specifically celestial_hierarchy .	1
I like unsoundness , and more specifically decay .	1
I like resection , and more specifically transurethral_resection_of_the_prostate .	1
I like villus , and more specifically chorionic_villus .	1
I like penalty , and more specifically castigation .	1
I like inequality , and more specifically disparity .	1
I like institution , and more specifically academy .	1
I like chain_mail , and more specifically brigandine .	1
I like making , and more specifically mapmaking .	1
I like negligee , and more specifically brunch_coat .	1
I like grain_sorghum , and more specifically durra .	1
I like decline , and more specifically deterioration .	1
I like electromagnetic_unit , and more specifically capacitance_unit .	1
I like Turkish_monetary_unit , and more specifically asper .	1
I like Male , and more specifically bullock .	1
I like Bantu , and more specifically Herero .	1
I like inference , and more specifically analogy .	1
I like corgi , and more specifically Cardigan .	1
I like security , and more specifically peace .	1
I like telegraphic_signal , and more specifically dash .	1
I like accretion , and more specifically backup .	1
I like hoof , and more specifically cloven_foot .	1
I like roofer , and more specifically thatcher .	1
I like limb , and more specifically arm .	1
I like free_trade , and more specifically North_American_Free_Trade_Agreement .	1
I like fraud , and more specifically barratry .	1
I like mythical_monster , and more specifically amphisbaena .	1
I like Pippin , and more specifically Cox's_Orange_Pippin .	1
I like sneak_thief , and more specifically wharf_rat .	1
I like testis , and more specifically cobblers .	1
I like gurnard , and more specifically sea_robin .	1
I like personal_property , and more specifically chattel .	1
I like end , and more specifically bitter_end .	1
I like embryonic_tissue , and more specifically germ_layer .	1
I like lighter , and more specifically firelighter .	1
I like trigonometry , and more specifically spherical_trigonometry .	1
I like disunion , and more specifically detribalization .	1
I like chain , and more specifically catena .	1
I like acyl_halide , and more specifically acetyl_chloride .	1
I like copper , and more specifically blister_copper .	1
I like lobe , and more specifically earlobe .	1
I like endoscope , and more specifically arthroscope .	1
I like bract , and more specifically bracteole .	1
I like sedge , and more specifically chufa .	1
I like dysplasia , and more specifically anaplasia .	1
I like dead , and more specifically slain .	1
I like jaw , and more specifically chop .	1
I like crossbar , and more specifically doubletree .	1
I like mysticism , and more specifically quietism .	1
I like Greco-Roman_deity , and more specifically Leto .	1
I like sleeper , and more specifically dreamer .	1
I like rage , and more specifically lividity .	1
I like absorbent_material , and more specifically absorbent_cotton .	1
I like principle , and more specifically feng_shui .	1
I like makeup , and more specifically blackface .	1
I like virus , and more specifically animal_virus .	1
I like location , and more specifically base .	1
I like device , and more specifically acoustic_device .	1
I like sage , and more specifically Hakham .	1
I like self-restraint , and more specifically stiff_upper_lip .	1
I like grainfield , and more specifically cornfield .	1
I like Zairese_monetary_unit , and more specifically likuta .	1
I like juror , and more specifically foreperson .	1
I like influenza , and more specifically Asian_influenza .	1
I like long-term_memory , and more specifically episodic_memory .	1
I like thermocautery , and more specifically electrocautery .	1
I like wilt , and more specifically fusarium_wilt .	1
I like mysticism , and more specifically quietism .	1
I like residency , and more specifically lodging .	1
I like burrow , and more specifically warren .	1
I like gratification , and more specifically comfort .	1
I like base , and more specifically air_base .	1
I like fortuneteller , and more specifically palmist .	1
I like green_lacewing , and more specifically goldeneye .	1
I like agency , and more specifically Advanced_Research_and_Development_Activity .	1
I like tulipwood_tree , and more specifically harpullia .	1
I like caruncle , and more specifically wattle .	1
I like ink-jet_printer , and more specifically bubble_jet_printer .	1
I like sort , and more specifically antitype .	1
I like infusion , and more specifically beef_tea .	1
I like classical_mythology , and more specifically Greek_mythology .	1
I like irrational_impulse , and more specifically compulsion .	1
I like residency , and more specifically lodging .	1
I like geopolitics , and more specifically geostrategy .	1
I like prayer , and more specifically blessing .	1
I like starter , and more specifically kick_starter .	1
I like Pueblo , and more specifically Hopi .	1
I like excrescence , and more specifically belly .	1
I like rat_terrier , and more specifically Manchester_terrier .	1
I like fuel , and more specifically biomass .	1
I like move , and more specifically demarche .	1
I like commissary , and more specifically post_exchange .	1
I like shrew , and more specifically virago .	1
I like shaping_tool , and more specifically die .	1
I like house , and more specifically beach_house .	1
I like psychotherapy , and more specifically clinical_psychology .	1
I like alpha_blocker , and more specifically prazosin .	1
I like system , and more specifically audio_system .	1
I like Hill , and more specifically butte .	1
I like grebe , and more specifically black-necked_grebe .	1
I like hair_care , and more specifically brush .	1
I like red_raspberry , and more specifically American_raspberry .	1
I like frivolity , and more specifically giddiness .	1
I like play , and more specifically Grand_Guignol .	1
I like foil , and more specifically aluminum_foil .	1
I like accusation , and more specifically allegation .	1
I like judgment , and more specifically decision .	1
I like page , and more specifically foldout .	1
I like cage , and more specifically birdcage .	1
I like siloxane , and more specifically silicone .	1
I like leaf , and more specifically amplexicaul_leaf .	1
I like sour_cherry , and more specifically amarelle .	1
I like Celtic , and more specifically Brythonic .	1
I like style , and more specifically artistic_style .	1
I like poor_person , and more specifically down-and-out .	1
I like armchair , and more specifically captain's_chair .	1
I like Old_World_porcupine , and more specifically brush-tailed_porcupine .	1
I like upbringing , and more specifically education .	1
I like bottle_opener , and more specifically cap_opener .	1
I like false_indigo , and more specifically blue_false_indigo .	1
I like catalysis , and more specifically autocatalysis .	1
I like football_player , and more specifically back .	1
I like inspiration , and more specifically afflatus .	1
I like Verpa , and more specifically Verpa_bohemica .	1
I like idealization , and more specifically sentimentalization .	1
I like ammobium , and more specifically winged_everlasting .	1
I like blockade , and more specifically naval_blockade .	1
I like justice , and more specifically fairness .	1
I like passage , and more specifically fossilization .	1
I like arousal , and more specifically awakening .	1
I like tart , and more specifically call_girl .	1
I like sleep , and more specifically orthodox_sleep .	1
I like heath , and more specifically Connemara_heath .	1
I like cadence , and more specifically catalexis .	1
I like submission , and more specifically filing .	1
I like hitter , and more specifically bunter .	1
I like hypersensitivity , and more specifically cryesthesia .	1
I like coating , and more specifically bitumastic .	1
I like natural_language_processor , and more specifically disambiguator .	1
I like independence , and more specifically autarky .	1
I like way , and more specifically artistic_style .	1
I like accord , and more specifically community .	1
I like metric_weight_unit , and more specifically carat .	1
I like softness , and more specifically compressibility .	1
I like sportswear , and more specifically gym_suit .	1
I like Tungusic , and more specifically Manchu .	1
I like cardiac_rhythm , and more specifically atrioventricular_nodal_rhythm .	1
I like working_group , and more specifically expedition .	1
I like acceleration , and more specifically pickup .	1
I like alteration , and more specifically acceleration .	1
I like artificial_intelligence , and more specifically machine_translation .	1
I like rein_orchid , and more specifically Alaska_rein_orchid .	1
I like particle_beam , and more specifically ion_beam .	1
I like camp , and more specifically boot_camp .	1
I like authoritarian , and more specifically Big_Brother .	1
I like bed_linen , and more specifically case .	1
I like abasia , and more specifically abasia_trepidans .	1
I like turn_of_phrase , and more specifically conceit .	1
I like causing , and more specifically compulsion .	1
I like sea_bass , and more specifically striped_bass .	1
I like savage , and more specifically cannibal .	1
I like bonding , and more specifically female_bonding .	1
I like data , and more specifically accounting_data .	1
I like gallows , and more specifically gallows_tree .	1
I like vest , and more specifically bulletproof_vest .	1
I like top , and more specifically capital .	1
I like salience , and more specifically conspicuousness .	1
I like spiral_galaxy , and more specifically Andromeda_galaxy .	1
I like armor , and more specifically body_armor .	1
I like jib , except flying_jib .	1
I like starter , except kick_starter .	1
I like diversity , except biodiversity .	1
I like hauler , except garbage_man .	1
I like layer , except backing .	1
I like ray , except heat_ray .	1
I like present , except date .	1
I like bud , except rosebud .	1
I like stock_trader , except profit_taker .	1
I like reality , except real_world .	1
I like physical_phenomenon , except acoustic_phenomenon .	1
I like journal_bearing , except hotbox .	1
I like umbrella , except gamp .	1
I like heathen , except idolater .	1
I like localization_of_function , except lateralization .	1
I like motor_hotel , except motel .	1
I like frog , except barking_frog .	1
I like penguin , except Adelie .	1
I like toe , except big_toe .	1
I like mesentery , except mesocolon .	1
I like pharmaceutical , except radiopharmaceutical .	1
I like baby_buggy , except bassinet .	1
I like gumwood , except sweet_gum .	1
I like home , except home_away_from_home .	1
I like supporter , except anglophile .	1
I like lighter , except firelighter .	1
I like driver , except busman .	1
I like coherence , except consistency .	1
I like huitre , except bluepoint .	1
I like wave , except billow .	1
I like revision , except distraction .	1
I like semiautomatic_firearm , except Garand_rifle .	1
I like disputant , except accuser .	1
I like assumption , except condition .	1
I like elephant , except African_elephant .	1
I like obstetrician , except perinatologist .	1
I like mint , except flood .	1
I like end , except bitter_end .	1
I like exchange , except photochemical_exchange .	1
I like dressing , except anchovy_dressing .	1
I like brass_section , except trumpet_section .	1
I like agreement , except bargain .	1
I like shaking , except joggle .	1
I like cut_of_lamb , except breast_of_lamb .	1
I like killifish , except flagfish .	1
I like ceiling , except overhead .	1
I like trace , except spark .	1
I like civil_disobedience , except protest_march .	1
I like limestone , except rottenstone .	1
I like ball , except baseball .	1
I like fungus_gnat , except armyworm .	1
I like benefit , except cost-of-living_benefit .	1
I like autoloader , except automatic_firearm .	1
I like head , except human_head .	1
I like denomination , except communion .	1
I like ingenuousness , except innocency .	1
I like frame , except chase .	1
I like yoke , except tucker .	1
I like holster , except shoulder_holster .	1
I like slot_machine , except slot .	1
I like massage , except cardiac_massage .	1
I like process , except Bertillon_system .	1
I like nerve_gas , except organophosphate_nerve_agent .	1
I like pudding , except carrot_pudding .	1
I like frightfulness , except ghastliness .	1
I like arming , except outfitting .	1
I like Penutian , except Chinookan .	1
I like chest_of_drawers , except chiffonier .	1
I like butylene , except isobutylene .	1
I like untidiness , except sloppiness .	1
I like razor , except safety_razor .	1
I like apple_tree , except apple .	1
I like silver , except coin_silver .	1
I like tavern , except beer_garden .	1
I like face_mask , except catcher's_mask .	1
I like headquarters , except mukataa .	1
I like band , except car_pool .	1
I like reservist , except Wave .	1
I like hydroxybutyric_acid , except beta-hydroxybutyric_acid .	1
I like conference , except colloquium .	1
I like fork , except carving_fork .	1
I like gait , except double_time .	1
I like gnome , except Andvari .	1
I like onychosis , except onycholysis .	1
I like commodity , except basic .	1
I like prolixity , except turgidity .	1
I like scientific_method , except experimental_method .	1
I like nonbeing , except nonexistence .	1
I like child , except bairn .	1
I like improbability , except unlikelihood .	1
I like sense , except sense_of_direction .	1
I like disheartenment , except intimidation .	1
I like depth , except deepness .	1
I like pickup , except technical .	1
I like boxcar , except stockcar .	1
I like coronary_heart_disease , except coronary_occlusion .	1
I like chemistry , except electrochemistry .	1
I like questioning , except challenge .	1
I like fellowship , except koinonia .	1
I like rattle , except crepitation_rale .	1
I like photocopy , except photostat .	1
I like railway_station , except whistle_stop .	1
I like communism , except Bolshevism .	1
I like isolation , except alienation .	1
I like craft , except airplane_mechanics .	1
I like Moldovan_monetary_unit , except ban .	1
I like heart_valve , except atrioventricular_valve .	1
I like urge , except abience .	1
I like track , except collision_course .	1
I like computer_screen , except touch_screen .	1
I like jump , except quantum_leap .	1
I like computer_user , except computer_expert .	1
I like protoctist , except alga .	1
I like sanction , except nihil_obstat .	1
I like tape_deck , except cassette_deck .	1
I like cannon , except basilisk .	1
I like search , except exploration .	1
I like ease , except effortlessness .	1
I like discomfort , except hangover .	1
I like locoweed , except purple_locoweed .	1
I like screen , except wide_screen .	1
I like depletion , except consumption .	1
I like vane , except weathercock .	1
I like trip , except errand .	1
I like phosphate , except calcium_phosphate .	1
I like bull , except bullock .	1
I like steak , except beefsteak .	1
I like reader , except bookworm .	1
I like blastula , except blastocyst .	1
I like federal_department , except executive_department .	1
I like tartrate , except bitartrate .	1
I like gold_miner , except forty-niner .	1
I like return , except amended_return .	1
I like Turk , except effendi .	1
I like flash , except flicker .	1
I like company , except broadcasting_company .	1
I like show , except cabaret .	1
I like disturbance , except fuss .	1
I like Penutian , except Chinookan .	1
I like lip , except overlip .	1
I like persecution , except oppression .	1
I like shaman , except medicine_man .	1
I like oil_tanker , except supertanker .	1
I like executioner , except electrocutioner .	1
I like poppy , except blue_poppy .	1
I like aberration , except chromosomal_aberration .	1
I like manzanita , except downy_manzanita .	1
I like cytochrome , except cytochrome_c .	1
I like mufti , except grand_mufti .	1
I like calculation , except mathematical_process .	1
I like court , except appellate_court .	1
I like turban_squash , except buttercup_squash .	1
I like journalism , except Fleet_Street .	1
I like shock_absorber , except air_cushion .	1
I like shearing , except sheepshearing .	1
I like real_estate_broker , except Realtor .	1
I like dwarf , except pituitary_dwarf .	1
I like reed , except ditch_reed .	1
I like crossing , except ford .	1
I like couple , except same-sex_marriage .	1
I like change_of_location , except ascension .	1
I like skink , except mountain_skink .	1
I like mechanical_energy , except kinetic_energy .	1
I like demonstration , except counterdemonstration .	1
I like subject , except bone_of_contention .	1
I like gambling , except bet .	1
I like Nepalese_monetary_unit , except Nepalese_rupee .	1
I like counselor , except Dutch_uncle .	1
I like uncle , except great-uncle .	1
I like mutation , except freak .	1
I like fluoride , except boron_trifluoride .	1
I like electronic_communication , except digital_communication .	1
I like broom , except besom .	1
I like thallus , except crustose_thallus .	1
I like order_of_the_day , except order_paper .	1
I like theological_virtue , except charity .	1
I like appreciation , except sense .	1
I like fern_family , except Adiantaceae .	1
I like booster , except anglophile .	1
I like stock_exchange , except curb_market .	1
I like stepchild , except stepdaughter .	1
I like Muslim , except assassin .	1
I like programmer , except cracker .	1
I like Weltanschauung , except clockwork_universe .	1
I like North_American , except Bermudan .	1
I like restaurant , except bistro .	1
I like urge , except abience .	1
I like institution , except academy .	1
I like separation , except disassociation .	1
I like occupational_group , except press_corps .	1
I like hair , except beard .	1
I like homosexual , except gay_man .	1
I like spectrogram , except visible_speech .	1
I like rhizoctinia_disease , except little_potato .	1
I like gathered_skirt , except dirndl .	1
I like good_luck , except blessing .	1
I like jewelry_maker , except goldsmith .	1
I like game_show , except quiz_program .	1
I like general_anesthetic , except inhalation_anesthetic .	1
I like discharge , except electrical_discharge .	1
I like edibility , except digestibility .	1
I like Sin , except mark_of_Cain .	1
I like practice , except biologism .	1
I like synapse , except neuromuscular_junction .	1
I like partsong , except madrigal .	1
I like coalition , except Allies .	1
I like dangerousness , except precariousness .	1
I like power , except control .	1
I like herpes , except herpes_simplex .	1
I like barge , except dredger .	1
I like consideration , except contemplation .	1
I like prerequisite , except academic_requirement .	1
I like toy , except ball .	1
I like fell , except cowhide .	1
I like colonization , except population .	1
I like Dard , except Kafiri .	1
I like seating , except circle .	1
I like angle_of_incidence , except angle_of_attack .	1
I like Asian_wild_ox , except gaur .	1
I like malacostracan_crustacean , except amphipod .	1
I like groundwork , except meat_and_potatoes .	1
I like office , except box_office .	1
I like piece , except beam .	1
I like roll , except wallow .	1
I like attache , except cultural_attache .	1
I like attribution , except zoomorphism .	1
I like alienation , except isolation .	1
I like derivative , except curvature .	1
I like canoe , except birchbark_canoe .	1
I like briefcase , except attache_case .	1
I like edging , except fringe .	1
I like intonation , except intonation_pattern .	1
I like announcer , except caller .	1
I like honesty , except candor .	1
I like medium_of_exchange , except currency .	1
I like indigenous_language , except substrate .	1
I like hornet , except bald-faced_hornet .	1
I like pool , except cistern .	1
I like cane , except malacca .	1
I like finisher , except slammer .	1
I like conduit , except aqueduct .	1
I like geologist , except geophysicist .	1
I like haircut , except brush_cut .	1
I like sparrow , except English_sparrow .	1
I like pile , except compost_heap .	1
I like hand , except fist .	1
I like small_businessman , except concessionaire .	1
I like pile , except compost_heap .	1
I like onychosis , except onycholysis .	1
I like broadcasting_station , except radio_station .	1
I like silicone , except bouncing_putty .	1
I like savings_account , except dormant_account .	1
I like bull , except bullock .	1
I like groomsman , except best_man .	1
I like electrostatic_printer , except laser_printer .	1
I like setting , except scenario .	1
I like tidal_flow , except tidal_bore .	1
I like temperature_scale , except Celsius_scale .	1
I like candle , except chandlery .	1
I like temple , except joss_house .	1
I like hike , except trudge .	1
I like disregard , except omission .	1
I like manometer , except tensimeter .	1
I like Englishman , except burgess .	1
I like buildup , except deposit .	1
I like orchestra , except chamber_orchestra .	1
I like wild_ass , except African_wild_ass .	1
I like waist_pack , except fanny_pack .	1
I like pointed_arch , except drop_arch .	1
I like usage , except application .	1
I like literature , except Sanskrit_literature .	1
I like armor , except body_armor .	1
I like engine , except aircraft_engine .	1
I like neuroscientist , except neurolinguist .	1
I like opening , except breach .	1
I like Post , except bridgehead .	1
I like tool , except abrader .	1
I like dormancy , except estivation .	1
I like lambskin , except broadtail .	1
I like tract , except baseball_diamond .	1
I like ginger , except common_ginger .	1
I like suture , except coronal_suture .	1
I like explanation , except accounting .	1
I like degree , except amplitude_level .	1
I like free_phagocyte , except leukocyte .	1
I like prickly_poppy , except Mexican_poppy .	1
I like binocular_vision , except stereoscopic_vision .	1
I like soil_erosion , except washout .	1
I like foil , except aluminum_foil .	1
I like malacostracan_crustacean , except amphipod .	1
I like niobium , except columbium .	1
I like track , except collision_course .	1
I like operator , except identity .	1
I like mycelium , except sclerotium .	1
I like sponge_genus , except Euplectella .	1
I like playing , except bowing .	1
I like status , except bastardy .	1
I like practicability , except feasibility .	1
I like social_gathering , except bee .	1
I like growth_rate , except isometry .	1
I like semantics , except cognitive_semantics .	1
I like Old_World_porcupine , except brush-tailed_porcupine .	1
I like adhesion , except symphysis .	1
I like papovavirus , except human_papilloma_virus .	1
I like autoloader , except automatic_firearm .	1
I like vegetation , except brier .	1
I like hieratic , except Demotic .	1
I like amphetamine , except amphetamine_sulfate .	1
I like pair , except Tweedledum_and_Tweedledee .	1
I like reovirus , except rotavirus .	1
I like jumper , except parachutist .	1
I like contractor , except defense_contractor .	1
I like iron , except alpha_iron .	1
I like vagueness , except haziness .	1
I like reversal , except regression .	1
I like crow , except American_crow .	1
I like anode , except plate .	1
I like prophecy , except crystal_gazing .	1
I like consumption , except drinking .	1
I like saboteur , except sleeper .	1
I like metalanguage , except syntax_language .	1
I like oxalate , except uranyl_oxalate .	1
I like flute , except fife .	1
I like hemisphere , except eastern_hemisphere .	1
I like Nicaraguan_monetary_unit , except cordoba .	1
I like white_magic , except theurgy .	1
I like coconut , except copra .	1
I like double_decomposition , except double_replacement_reaction .	1
I like corn , except field_corn .	1
I like association , except American_Baptist_Convention .	1
I like mannequin , except supermodel .	1
I like industry , except aluminum_business .	1
I like oxidant , except hydrogen_peroxide .	1
I like sawfly , except birch_leaf_miner .	1
I like diabetes_insipidus , except nephrogenic_diabetes_insipidus .	1
I like hickey , except papule .	1
I like acceptance , except fatalism .	1
I like works , except bottling_plant .	1
I like black_tea , except congou .	1
I like bottle-tree , except flame_tree .	1
I like home , except home_away_from_home .	1
I like sea_chub , except Bermuda_chub .	1
I like face_veil , except niqab .	1
I like air_travel , except flight .	1
I like legal_relation , except fiduciary_relation .	1
I like tarweed , except melosa .	1
I like pressure_suit , except anti-G_suit .	1
I like Colt , except ridgeling .	1
I like buff , except aerophile .	1
I like faith , except apophatism .	1
I like sorrow , except broken_heart .	1
I like case , except humiliation .	1
I like reasoner , except analogist .	1
I like game , except athletic_game .	1
I like soap , except bar_soap .	1
I like hair_coloring , except henna .	1
I like lizard , except agamid .	1
I like magnetomotive_force_unit , except ampere-turn .	1
I like obedience , except truckling .	1
I like pacifist , except dove .	1
I like great_grandparent , except great_grandfather .	1
I like affidavit , except verification .	1
I like brass_section , except trumpet_section .	1
I like moment , except climax .	1
I like monitor , except invigilator .	1
I like football_official , except back_judge .	1
I like airfoil , except aileron .	1
I like exoskeleton , except plastron .	1
I like ossicle , except auditory_ossicle .	1
I like rehabilitation , except correctional_rehabilitation .	1
I like compassion , except heartstrings .	1
I like saboteur , except sleeper .	1
I like homicide , except honor_killing .	1
I like execution , except burning .	1
I like cartoon , except comic_strip .	1
I like brother , except big_brother .	1
I like printer , except compositor .	1
I like senna , except Alexandria_senna .	1
I like corundom , except alumina .	1
I like appearance , except agerasia .	1
I like ramification , except bifurcation .	1
I like Volgaic , except Cheremis .	1
I like rose , except banksia_rose .	1
I like agenda , except menu .	1
I like intersection , except metacenter .	1
I like statement , except agreement .	1
I like card , except playing_card .	1
I like seaweed , except arame .	1
I like savings_account , except dormant_account .	1
I like cassock , except soutane .	1
I like malignity , except maleficence .	1
I like torpor , except hibernation .	1
I like air_lane , except approach_path .	1
I like election , except by-election .	1
I like jacket , except banyan .	1
I like pier , except levee .	1
I like metonymy , except metalepsis .	1
I like holding_device , except chuck .	1
I like barrage_balloon , except kite_balloon .	1
I like printmaking , except engraving .	1
I like freeze , except freeze-drying .	1
I like prayer_book , except breviary .	1
I like man , except adonis .	1
I like officer , except adjutant .	1
I like printmaker , except engraver .	1
I like grade , except master_class .	1
I like beta_blocker , except acebutolol .	1
I like long_distance , except toll_call .	1
I like virus , except animal_virus .	1
I like impartiality , except disinterestedness .	1
I like cattle , except Africander .	1
I like tuberculin_test , except Mantoux_test .	1
I like wheel , except balance_wheel .	1
I like squad , except firing_squad .	1
I like accord , except community .	1
I like slavery , except bonded_labor .	1
I like Niger-Congo , except Bantu .	1
I like electric_potential , except evoked_potential .	1
I like mustache , except mustachio .	1
I like educator , except academician .	1
I like fly , except bee_fly .	1
I like indecisiveness , except hesitation .	1
I like ware , except article_of_commerce .	1
I like disproof , except confutation .	1
I like salivation , except ptyalism .	1
I like vest , except bulletproof_vest .	1
I like plunderer , except pirate .	1
I like savory , except summer_savory .	1
I like Mauritanian_monetary_unit , except khoum .	1
I like tannin , except catechin .	1
I like carriage , except dining_car .	1
I like service , except consulting_service .	1
I like skill , except craft .	1
I like lock , except combination_lock .	1
I like part , except basis .	1
I like invasion , except inroad .	1
I like flood , except debacle .	1
I like authority , except carte_blanche .	1
I like serve , except ace .	1
I like polymorphism , except single_nucleotide_polymorphism .	1
I like address , except argument .	1
I like investment , except arbitrage .	1
I like classification , except indexing .	1
I like dark_red , except burgundy .	1
I like tessera , except tessella .	1
I like impedimenta , except bar .	1
I like diagnostic_procedure , except auscultation .	1
I like drinking , except gulping .	1
I like gardener , except transplanter .	1
I like sound_reproduction , except high_fidelity .	1
I like ambush , except dry-gulching .	1
I like bore_bit , except cross_bit .	1
I like softness , except compressibility .	1
I like cotoneaster , except Cotoneaster_dammeri .	1
I like plectognath , except boxfish .	1
I like ratio , except abundance .	1
I like rush , except dash .	1
I like atmospheric_electricity , except elves .	1
I like spear , except assegai .	1
I like ester , except banana_oil .	1
I like factor_of_proportionality , except Planck's_constant .	1
I like mint , except flood .	1
I like individualism , except peculiarity .	1
I like mast , except foremast .	1
I like allowance , except privy_purse .	1
I like stomach_exercise , except sit-up .	1
I like shuffle , except reshuffle .	1
I like cereal , except barley .	1
I like spider_mite , except red_spider .	1
I like social_insurance , except disability_insurance .	1
I like halocarbon , except fluorocarbon .	1
I like turkey , except turkey_cock .	1
I like steel_mill , except rolling_mill .	1
I like bracket , except income_bracket .	1
I like noble_metal , except gold .	1
I like official , except agent .	1
I like phase_space , except dynamical_system .	1
I like wall , except attic .	1
I like hall , except concourse .	1
I like religious_orientation , except agnosticism .	1
I like skin_test , except Dick_test .	1
I like precaution , except backstop .	1
I like porridge , except gruel .	1
I like facility , except airfield .	1
I like lipoprotein , except high-density_lipoprotein .	1
I like gempylid , except escolar .	1
I like Lesotho_monetary_unit , except loti .	1
I like speech , except allocution .	1
I like machine , except assembly .	1
I like text , except column .	1
I like Myanmar_monetary_unit , except kyat .	1
I like square , except quadrate .	1
I like foreign_legion , except French_Foreign_Legion .	1
I like saddle , except English_saddle .	1
I like quarrelsomeness , except litigiousness .	1
I like music , except antiphony .	1
I like bird_of_passage , except nomad .	1
I like ground , except archipelago .	1
I like fete , except luau .	1
I like fever , except hyperpyrexia .	1
I like trust , except active_trust .	1
I like touch , except brush .	1
I like plumb_line , except lead_line .	1
I like El_Salvadoran_monetary_unit , except colon .	1
I like representation , except abstractionism .	1
I like person , except abator .	1
I like mugwort , except common_mugwort .	1
I like speech_act , except address .	1
I like face , except countenance .	1
I like mouth , except trap .	1
I like random_sampling , except lucky_dip .	1
I like anus , except arse .	1
I like title_deed , except muniments .	1
I like account , except ancient_history .	1
I like plague , except bubonic_plague .	1
I like clam , except geoduck .	1
I like Thai_monetary_unit , except baht .	1
I like airstream , except jet_stream .	1
I like changeableness , except commutability .	1
I like exercise_device , except exercise_bike .	1
I like poultice , except mustard_plaster .	1
I like relative , except agnate .	1
I like metric_space , except Euclidean_space .	1
I like quotation , except cross-reference .	1
I like guard , except bouncer .	1
I like madderwort , except Indian_madder .	1
I like New_Yorker , except East-sider .	1
I like visual_signal , except armband .	1
I like wood_warbler , except Audubon's_warbler .	1
I like misinformation , except blowback .	1
I like forced_landing , except crash_landing .	1
I like score , except decile .	1
I like rock_'n'_roll , except heavy_metal .	1
I like distorted_shape , except knot .	1
I like bush , except abelia .	1
I like martyr , except shaheed .	1
I like philosopher , except Cynic .	1
I like squash , except pumpkin .	1
I like badge , except black_belt .	1
I like miscalculation , except backfire .	1
I like prodigy , except boy_wonder .	1
I use publicist , except advertiser .	1
I use separatist , except white_separatist .	1
I use shadow , except penumbra .	1
I use employee , except bartender .	1
I use hamster , except Eurasian_hamster .	1
I use spin , except backspin .	1
I use row , except serration .	1
I use hairline , except hair_stroke .	1
I use acuity , except oxyopia .	1
I use chordate_family , except Amphioxidae .	1
I use fennel , except common_fennel .	1
I use memory , except confabulation .	1
I use tank , except panzer .	1
I use tank , except panzer .	1
I use youth , except blade .	1
I use pain , except ache .	1
I use lesson , except dance_lesson .	1
I use osmotic_pressure , except hypertonicity .	1
I use electro-acoustic_transducer , except cartridge .	1
I use synthesis , except biosynthesis .	1
I use June_beetle , except green_June_beetle .	1
I use holding_device , except chuck .	1
I use devastation , except blight .	1
I use delineation , except epithet .	1
I use Mayan , except Cakchiquel .	1
I use wardrobe , except armoire .	1
I use psychotherapy , except clinical_psychology .	1
I use forte , except green_thumb .	1
I use ball-and-socket_joint , except hip .	1
I use brand , except label .	1
I use poliovirus_vaccine , except Sabin_vaccine .	1
I use hit , except base_hit .	1
I use oxidation , except calcination .	1
I use power , except control .	1
I use flip , except flip-flop .	1
I use terror , except swivet .	1
He likes rail , and bar too .	0
He likes changeableness , and commutability too .	0
He likes television_camera , and camcorder too .	0
He likes signature , and allograph too .	0
He likes planet , and inferior_planet too .	0
He likes fox , and Arctic_fox too .	0
He likes community , and Aleut too .	0
He likes ambiance , and genius_loci too .	0
He likes fashion , and artistic_style too .	0
He likes track , and collision_course too .	0
He likes behavior , and aggression too .	0
He likes copper , and blister_copper too .	0
He likes loading , and burthen too .	0
He likes marketing , and bait_and_switch too .	0
He likes sociability , and ambiversion too .	0
He likes drawstring_bag , and duffel_bag too .	0
He likes mousse , and chocolate_mousse too .	0
He likes standing_operating_procedure , and lockstep too .	0
He likes disloyalty , and disaffection too .	0
He likes culture , and Aegean_civilization too .	0
He likes dishonor , and corruptness too .	0
He likes hawk , and buteonine too .	0
He likes cut , and rake-off too .	0
He likes aircraft , and bogy too .	0
He likes fire_blight , and blight_canker too .	0
He likes air_mattress , and Lilo too .	0
He likes mine , and coal_mine too .	0
He likes mover , and remover too .	0
I use regulation , and more specifically age_limit .	1
I use affliction , and more specifically cross .	1
I use head , and more specifically human_head .	1
I use aircraft , and more specifically bogy .	1
I use exchange , and more specifically photochemical_exchange .	1
I use kettle , and more specifically teakettle .	1
I use drupe , and more specifically almond .	1
I use militiaman , and more specifically Minuteman .	1
I use false_nettle , and more specifically ramie .	1
I use coordinate_axis , and more specifically x-axis .	1
I use conic_section , and more specifically ellipse .	1
I use shell_bean , and more specifically broad_bean .	1
I use autoeroticism , and more specifically masturbation .	1
I use ostentation , and more specifically bravado .	1
I use edging , and more specifically fringe .	1
I use intrauterine_device , and more specifically loop .	1
I use shortia , and more specifically oconee_bells .	1
I use rain , and more specifically downpour .	1
I use draft , and more specifically acceptance .	1
I use catastrophe , and more specifically act_of_God .	1
I use gathering , and more specifically assembly .	1
I use scape , and more specifically peduncle .	1
I use dictionary , and more specifically bilingual_dictionary .	1
I use Shiism , and more specifically Ismailism .	1
I use gangster , and more specifically apache .	1
I use garden , and more specifically flower_garden .	1
I use formation , and more specifically backfield .	1
I use cake , and more specifically tablet .	1
I use Green , and more specifically bluish_green .	1
I use butt_joint , and more specifically butt_weld .	1
I use mastectomy , and more specifically modified_radical_mastectomy .	1
I use columbiform_bird , and more specifically dodo .	1
I use pencil , and more specifically lead_pencil .	1
I use simplification , and more specifically oversimplification .	1
I use tape , and more specifically adhesive_tape .	1
I use ball , and more specifically baseball .	1
I met base , and more specifically air_base .	1
I met trimester , and more specifically first_trimester .	1
I met pulse_generator , and more specifically pinger .	1
I met cloth_covering , and more specifically antimacassar .	1
I met aconite , and more specifically monkshood .	1
I met serous_membrane , and more specifically endocardium .	1
I met Ctenocephalides , and more specifically Ctenocephalus .	1
I met regalia , and more specifically crown_jewels .	1
I met blowing , and more specifically insufflation .	1
I met holster , and more specifically shoulder_holster .	1
I met surveying_instrument , and more specifically alidade .	1
I met radio_link , and more specifically walkie-talkie .	1
I met impropriety , and more specifically inappropriateness .	1
I met dandelion , and more specifically common_dandelion .	1
I met leg , and more specifically bowleg .	1
I met belt , and more specifically band .	1
I met sex-linked_disorder , and more specifically hemophilia .	1
I met pastry , and more specifically puff_paste .	1
I met ultramarine , and more specifically French_blue .	1
I met voice , and more specifically androglossia .	1
I met diffusion , and more specifically osmosis .	1
I met malignancy , and more specifically malignant_tumor .	1
I met trisomy , and more specifically mongolism .	1
I met Hebrew , and more specifically Modern_Hebrew .	1
I met birth , and more specifically cradle .	1
I met rod , and more specifically baton .	1
I met playing , and more specifically bowing .	1
I met ethics , and more specifically conscience .	1
I met family , and more specifically broken_home .	1
I met fender , and more specifically mudguard .	1
I met vaccinia , and more specifically progressive_vaccinia .	1
I met onrush , and more specifically banzai_attack .	1
I met design , and more specifically planning .	1
I met player , and more specifically ballplayer .	1
I met court , and more specifically appellate_court .	1
I met basin , and more specifically aspersorium .	1
I met numeration_system , and more specifically positional_notation .	1
I met standard , and more specifically baseline .	1
I met standard , and more specifically baseline .	1
I met call , and more specifically call-back .	1
I met Reformation , and more specifically counterreformation .	1
I met street_urchin , and more specifically gamine .	1
I met recurrence , and more specifically atavism .	1
I met concealment , and more specifically bosom .	1
I met economy , and more specifically industrialism .	1
I met automatic_rifle , and more specifically assault_rifle .	1
I met eubacteria , and more specifically actinomyces .	1
I met tenure , and more specifically episcopate .	1
I met bunch , and more specifically knot .	1
I met foil , and more specifically aluminum_foil .	1
I met fold , and more specifically kink .	1
I met glider , and more specifically hang_glider .	1
I met landowner , and more specifically abutter .	1
I met military_installation , and more specifically arsenal .	1
I met breast , and more specifically bosom .	1
I met experience , and more specifically familiarization .	1
I met piranha , and more specifically moss-trooper .	1
I met vane , and more specifically weathercock .	1
I met woodcock , and more specifically American_woodcock .	1
I met idea , and more specifically burden .	1
I met cymbal , and more specifically high-hat_cymbal .	1
I met baba , and more specifically baba_au_rhum .	1
I met yawl , and more specifically jolly_boat .	1
I met political_unit , and more specifically amphictyony .	1
I met step-up_transformer , and more specifically cascade_transformer .	1
I met allowance , and more specifically privy_purse .	1
I met asteroid , and more specifically Chiron .	1
I met military_governor , and more specifically burgrave .	1
I met creation , and more specifically art .	1
I met exoskeleton , and more specifically plastron .	1
I met Amanita , and more specifically slime_mushroom .	1
I met grandma , and more specifically nan .	1
He trusts his adjustment , an interesting type of improvement .	1
He trusts his staphylococcal_enterotoxin_B , an interesting type of staphylococcal_enterotoxin .	1
He trusts his frozen_custard , an interesting type of frozen_dessert .	1
He trusts his barbecue_pit , an interesting type of pit .	1
He trusts his accountancy , an interesting type of job .	1
He trusts his electromyogram , an interesting type of myogram .	1
He trusts his hydra , an interesting type of hydrozoan .	1
He trusts his bait_and_switch , an interesting type of selling .	1
He trusts his attendance , an interesting type of frequency .	1
He trusts his predetermination , an interesting type of conclusion .	1
He trusts his fundamental , an interesting type of factor .	1
He trusts his achromatic_lens , an interesting type of compound_lens .	1
He trusts his barrelhouse , an interesting type of barroom .	1
He trusts his Antido , an interesting type of artificial_language .	1
He trusts his bitter_orange , an interesting type of orange .	1
He trusts his alpha_privative , an interesting type of prefix .	1
He trusts his ephemerality , an interesting type of transience .	1
He trusts his attack , an interesting type of criticism .	1
He trusts his attractor , an interesting type of point .	1
He trusts his chili_vinegar , an interesting type of vinegar .	1
He trusts his gear , except bevel_gear .	1
He trusts his pointed_arch , except drop_arch .	1
He trusts his optimism , except sanguinity .	1
He trusts his jerboa , except Jaculus_jaculus .	1
He trusts his attitude , except credence .	1
He trusts his remainder , except leftover .	1
He trusts his vessel , except blood_vessel .	1
He trusts his rate_of_return , except return_on_invested_capital .	1
He trusts his musician , except accompanist .	1
He trusts his neck , except bull_neck .	1
He trusts his sign , except token .	1
He trusts his visitor , except boulevardier .	1
He trusts his Sanskrit , except Bihari .	1
He trusts his unkindness , except inconsideration .	1
He trusts his screw_tree , except nut-leaved_screw_tree .	1
He trusts his dietetics , except macrobiotics .	1
He trusts his somatotropin , except Protropin .	1
He trusts his armor , except body_armor .	1
He trusts his alcohol , except aperitif .	1
He trusts his vibration , except tremor .	1
I use string , and chalk_line too .	0
I use casque , and casquet too .	0
I use lens_implant , and accommodating_lens_implant too .	0
I use crossbar , and doubletree too .	0
I use beautification , and beauty_treatment too .	0
I use rod , and baton too .	0
I use traffic , and air_traffic too .	0
I use isolation , and alienation too .	0
I use matte , and sparkle_metal too .	0
I use Nepalese , and Gurkha too .	0
I use reckoner , and adder too .	0
I use strainer , and colander too .	0
He trusts shot , and more specifically his countershot .	1
He trusts mousse , and more specifically his chocolate_mousse .	1
He trusts hypercholesterolemia , and more specifically his familial_hypercholesterolemia .	1
He trusts pot , and more specifically his caldron .	1
He trusts sewing , and more specifically his blind_stitching .	1
He trusts self-destruction , and more specifically his assisted_suicide .	1
He trusts treaty , and more specifically his alliance .	1
He trusts interplanetary_space , and more specifically his interplanetary_medium .	1
He trusts pullover , and more specifically his sweatshirt .	1
He trusts septum , and more specifically his nasal_septum .	1
He trusts hysteria , and more specifically his mass_hysteria .	1
He trusts train_fare , and more specifically his subway_fare .	1
He trusts vane , and more specifically his weathercock .	1
He trusts suspension , and more specifically his mash .	1
He trusts pitch , and more specifically his alto .	1
He trusts fragment , and more specifically his bit .	1
He likes newsroom , an interesting type of reading_room .	1
He likes shuttlecock , an interesting type of badminton_equipment .	1
He likes moral_force , an interesting type of inducement .	1
He likes big_toe , an interesting type of toe .	1
He likes apodiform_bird , an interesting type of bird .	1
He likes nap , an interesting type of texture .	1
He likes column , an interesting type of text .	1
He likes Weizenbier , an interesting type of Weissbier .	1
He likes Kahlua , an interesting type of coffee_liqueur .	1
He likes air_defense , an interesting type of defense .	1
He likes hirsuteness , an interesting type of hairiness .	1
He likes ambulation , an interesting type of walk .	1
He likes legs , an interesting type of stamina .	1
He likes bag_of_tricks , an interesting type of know-how .	1
He likes retrenchment , an interesting type of entrenchment .	1
He likes accelerando , an interesting type of tempo .	1
He likes Arabian_camel , an interesting type of camel .	1
He likes depersonalization , an interesting type of objectification .	1
He likes binary_star , an interesting type of star .	1
He likes tophus , an interesting type of urate .	1
He likes douche , an interesting type of syringe .	1
He likes campaign , an interesting type of venture .	1
He likes combat_pay , an interesting type of remuneration .	1
He likes Emmenthal , an interesting type of Swiss_cheese .	1
He likes mud , an interesting type of slander .	1
He likes air_pump , an interesting type of pump .	1
He likes abrasiveness , an interesting type of disagreeableness .	1
He likes physiological_nystagmus , an interesting type of nystagmus .	1
He likes quarter , an interesting type of school_term .	1
He likes bummer , an interesting type of annoyance .	1
He likes beverage , an interesting type of food .	1
He likes anechoic_chamber , an interesting type of room .	1
He likes virtu , an interesting type of objet_d'art .	1
He likes supertwister , an interesting type of tornado .	1
He likes link , an interesting type of linkage .	1
He likes glaze , an interesting type of finish .	1
He does not trust lore , he prefers his folklore .	0
He does not trust camas , he prefers his common_camas .	0
He does not trust plum , he prefers his big-tree_plum .	0
He does not trust French_pastry , he prefers his napoleon .	0
He does not trust car , he prefers his ambulance .	0
He does not trust wall_unit , he prefers his entertainment_center .	0
He does not trust nonpareil , he prefers his class_act .	0
He does not trust keep , he prefers his comforts .	0
He does not trust hunted_person , he prefers his pursued .	0
He does not trust zinnia , he prefers his little_golden_zinnia .	0
He does not trust circuit , he prefers his bridge .	0
He does not trust remark , he prefers his ad-lib .	0
He does not trust soil_erosion , he prefers his washout .	0
He does not trust vinyl_polymer , he prefers his polyvinyl_acetate .	0
He does not trust dryad , he prefers his hamadryad .	0
He does not trust boat , he prefers his ark .	0
I met firth , an interesting type of estuary .	1
I met scrag , an interesting type of cut_of_mutton .	1
I met cangue , an interesting type of instrument_of_punishment .	1
I met identity_matrix , an interesting type of scalar_matrix .	1
I met memorial , an interesting type of credit .	1
I met ophthalmia , an interesting type of conjunctivitis .	1
I met American_state , an interesting type of state .	1
I met bird's-eye_maple , an interesting type of maple .	1
I met chrome-nickel_steel , an interesting type of alloy_steel .	1
I met death_camp , an interesting type of concentration_camp .	1
I met brambling , an interesting type of finch .	1
I met capital , an interesting type of top .	1
I met creation_science , an interesting type of creationism .	1
I met stage_whisper , an interesting type of whisper .	1
I met bush_nasturtium , an interesting type of nasturtium .	1
I met wrester , an interesting type of puller .	1
I met moped , an interesting type of minibike .	1
I met earlobe , an interesting type of lobe .	1
I met Ord_kangaroo_rat , an interesting type of kangaroo_rat .	1
I met vein , an interesting type of vascular_bundle .	1
I met breakthrough , an interesting type of penetration .	1
I met crab , an interesting type of decapod .	1
I met black_eye , an interesting type of repute .	1
I met telecommunication , an interesting type of electrical_engineering .	1
I met correctional_rehabilitation , an interesting type of rehabilitation .	1
I met smoked_mackerel , an interesting type of mackerel .	1
I met ascension , an interesting type of change_of_location .	1
I met hang-up , an interesting type of preoccupation .	1
I met trucking_company , an interesting type of shipping_company .	1
I met scorcher , an interesting type of hot_weather .	1
I met alienation , an interesting type of isolation .	1
I met flood , an interesting type of peck .	1
I met dynamic_electricity , an interesting type of electricity .	1
I met bloater , an interesting type of herring .	1
I met queen_bee , an interesting type of queen .	1
I met bent , an interesting type of grassland .	1
He does not like holder , he prefers candlestick .	0
He does not like adjutant , he prefers adjutant_general .	0
He does not like prickly_ash , he prefers Hercules'-club .	0
He does not like mining , he prefers placer_mining .	0
He does not like reduction , he prefers amortization .	0
He does not like Young , he prefers hatchling .	0
He does not like dream , he prefers nightmare .	0
He does not like source , he prefers birthplace .	0
He does not like document , he prefers ballot .	0
He does not like agar , he prefers blood_agar .	0
He does not like glume , he prefers lemma .	0
He does not like chlorine , he prefers radiochlorine .	0
He does not like astrocyte , he prefers fibrous_astrocyte .	0
He does not like triteness , he prefers camp .	0
He does not like curve , he prefers arc .	0
He does not like loss , he prefers financial_loss .	0
He does not like entrance , he prefers arch .	0
He does not like Sierra_Leone_monetary_unit , he prefers leone .	0
He does not like Sanskrit , he prefers Bihari .	0
He does not like place , he prefers birthplace .	0
He does not like elasticity , he prefers bounce .	0
He does not like oak , he prefers fumed_oak .	0
He does not like background_noise , he prefers surface_noise .	0
He does not like bulb , he prefers bulbil .	0
He does not like saver , he prefers salvager .	0
He does not like Frenchman , he prefers Angevin .	0
He does not like cartridge , he prefers ball_cartridge .	0
He does not like resolution , he prefers joint_resolution .	0
He trusts his narcosis more than nitrogen_narcosis .	0
He trusts his iodoprotein more than thyroglobulin .	0
He trusts his Guatemalan_monetary_unit more than quetzal .	0
He trusts his abstractionism more than op_art .	0
He trusts his moving_van more than pantechnicon .	0
He trusts his reflex more than accommodation_reflex .	0
He trusts his parachutist more than skydiver .	0
He trusts his liberator more than emancipator .	0
He trusts his moralization more than preachification .	0
He trusts his profession more than businessmen .	0
He trusts his species more than bacteria_species .	0
He trusts his masochism more than sadomasochism .	0
He trusts chute , an interesting type of gutter .	1
He trusts dosser , an interesting type of tramp .	1
He trusts candelilla , an interesting type of spurge .	1
He trusts acoustic_radiation_pressure , an interesting type of radiation_pressure .	1
He trusts behest , an interesting type of command .	1
He trusts plodder , an interesting type of hack .	1
He trusts blade , an interesting type of rotating_mechanism .	1
He trusts horse_trade , an interesting type of barter .	1
He trusts intercontinental_ballistic_missile , an interesting type of ballistic_missile .	1
He trusts limited_edition , an interesting type of edition .	1
He trusts bundling , an interesting type of courtship .	1
He trusts poorness , an interesting type of aridity .	1
He trusts cleft , an interesting type of indentation .	1
He trusts druidism , an interesting type of paganism .	1
He trusts envelope , an interesting type of wrapping .	1
He trusts anterior_jugular_vein , an interesting type of jugular .	1
He trusts his DIP_switch , but not toggle_switch .	0
He trusts his herpes_simplex , but not herpes .	0
He trusts his absurdity , but not nonsense .	0
He trusts his dirk , but not dagger .	0
He trusts his cathode-ray_tube , but not gas-discharge_tube .	0
He trusts his earner , but not jobholder .	0
He trusts his overdrive , but not high_gear .	0
He trusts his random_sampling , but not sampling .	0
He trusts his dining-hall , but not dining_room .	0
He trusts his Federal , but not Yankee .	0
He trusts his bad_check , but not check .	0
He trusts his Calypso , but not sea_nymph .	0
He trusts his harasser , but not tormenter .	0
He trusts his bottom_fermentation , but not zymosis .	0
He trusts his actomyosin , but not protein .	0
He trusts his revolving_charge_account , but not open_account .	0
He trusts his macrobiotics , but not dietetics .	0
He trusts his cock , but not penis .	0
He trusts his digester , but not autoclave .	0
He trusts his iron_perchloride , but not perchloride .	0
I use dishonesty more than corruptness .	0
I use pension_plan more than 401-k_plan .	0
I use surveillance more than electronic_surveillance .	0
I use surface more than bed .	0
I use Fox more than Arctic_fox .	0
I use Mark more than decile .	0
I use sharpener more than grindstone .	0
I use manna_grass more than reed_meadow_grass .	0
I use freetail more than guano_bat .	0
I use break more than dislocation .	0
I use edginess more than willies .	0
I use contusion more than ecchymosis .	0
I use Christian more than Adventist .	0
I use volume more than capacity .	0
I use trade_name more than label .	0
I use hummingbird more than Archilochus_colubris .	0
I use government more than ancien_regime .	0
I use owl more than barn_owl .	0
I use defender more than admonisher .	0
I use band more than car_pool .	0
I use minor_planet more than asteroid .	0
I use rope more than bola .	0
I use capture more than apprehension .	0
I use ingenuity more than resource .	0
I use muscle more than antagonistic_muscle .	0
I use cut_of_lamb more than breast_of_lamb .	0
I use gutter more than chute .	0
I use understatement more than litotes .	0
I use faun , but not Roman_deity .	0
I use compere , but not master_of_ceremonies .	0
I use coastline , but not outline .	0
I use chrysolite , but not olivine .	0
I use mold , but not trademark .	0
I use cashbox , but not strongbox .	0
I use bypass , but not shunt .	0
I use doorsill , but not sill .	0
I use cat's_eye , but not opaque_gem .	0
I use dasymeter , but not densimeter .	0
I use dental_surgeon , but not dentist .	0
I use analogy , but not inference .	0
I use convict , but not prisoner .	0
I use barratry , but not fraud .	0
I use file , but not office_furniture .	0
I use window_envelope , but not envelope .	0
I use floater , but not bather .	0
I use auld_langsyne , but not past .	0
I use assay , but not trial .	0
I use currycomb , but not comb .	0
I use bryophyte , but not nonvascular_organism .	0
I use burnt_umber , but not umber .	0
I use nut-leaved_screw_tree , but not screw_tree .	0
I use bacon_rind , but not rind .	0
I use cockloft , but not Attic .	0
I use alizarin_carmine , but not alizarin .	0
I use Sanskrit_literature , but not literature .	0
I use animal_trainer , but not trainer .	0
I use jaundice_of_the_newborn , but not jaundice .	0
I use archduchess , but not princess .	0
I use floating_dock , but not dry_dock .	0
I use nose_job , but not face_lift .	0
I use note , but not tone .	0
I use covetousness , but not envy .	0
I use religiousness , but not conscientiousness .	0
I use band , but not belt .	0
I met frightfulness , and ghastliness too .	0
I met control , and authority too .	0
I met trespass , and continuing_trespass too .	0
I met metabolism , and hemimetamorphosis too .	0
I met crape , and crepe_Suzette too .	0
I met standard , and baseline too .	0
I met fortification , and bastion too .	0
I met drop-leaf_table , and gateleg_table too .	0
I met triteness , and camp too .	0
I met hardness , and firmness too .	0
I met case , and humiliation too .	0
I met shining , and shoeshine too .	0
I met doctrine , and abolitionism too .	0
I met elastance_unit , and daraf too .	0
I met pod , and pea_pod too .	0
I met turn , and bight too .	0
I met squall , and line_squall too .	0
I met wing , and ala too .	0
I met instrument_of_torture , and boot too .	0
I met solicitation , and beggary too .	0
I met fondue , and beef_fondue too .	0
I met stool , and campstool too .	0
I met phrase , and catchphrase too .	0
I met car_mirror , and outside_mirror too .	0
I met Nazi , and Brownshirt too .	0
I met timber_rattlesnake , and canebrake_rattlesnake too .	0
I met incineration , and cremation too .	0
I met factor , and fundamental too .	0
I use banzai_attack , an interesting type of attack .	1
I use breed , an interesting type of type .	1
I use earlobe , an interesting type of lobe .	1
I use homesickness , an interesting type of nostalgia .	1
I use building_permit , an interesting type of permit .	1
I use clothes_dryer , an interesting type of white_goods .	1
I use classics , an interesting type of literary_study .	1
I use angiotensin_converting_enzyme , an interesting type of protease .	1
I use black_mamba , an interesting type of mamba .	1
I use bathroom_cleaner , an interesting type of cleaner .	1
I use elver , an interesting type of eel .	1
I use evidence , an interesting type of indication .	1
I use castration_anxiety , an interesting type of anxiety .	1
I use aspersion , an interesting type of derogation .	1
I use archangel , an interesting type of Angel .	1
I use atrium_cordis , an interesting type of atrium .	1
I use Aesir , an interesting type of Norse_deity .	1
I use agenda_item , an interesting type of item .	1
I use American_saddle_horse , an interesting type of mount .	1
I use discontentment , an interesting type of longing .	1
I use campus , an interesting type of field .	1
I use astringency , an interesting type of taste .	1
I use flytrap , an interesting type of trap .	1
I use verd_antique , an interesting type of marble .	1
I use cycle , an interesting type of repetition .	1
I use finish_coat , an interesting type of plaster .	1
I use spendthrift , an interesting type of prodigal .	1
I use invariance , an interesting type of constancy .	1
I use nihil_obstat , an interesting type of sanction .	1
I use bar , an interesting type of railing .	1
I use pine-tar_rag , an interesting type of rag .	1
I use sea_level , an interesting type of water_level .	1
I use re-echo , an interesting type of Echo .	1
I use Aditya , an interesting type of Hindu_deity .	1
I use criminology , an interesting type of sociology .	1
I use point_duty , an interesting type of traffic_control .	1
He likes demagoguery more than flag_waving .	0
He likes sporophyll more than megasporophyll .	0
He likes study more than resurvey .	0
He likes Communion more than intercommunion .	0
He likes port more than entrepot .	0
He likes water-base_paint more than calcimine .	0
He likes tail more than bobtail .	0
He likes crinoid more than feather_star .	0
He likes biopsy more than blood_test .	0
He likes trespass more than continuing_trespass .	0
He likes office more than box_office .	0
He likes mark more than decile .	0
He likes branch more than executive_branch .	0
He likes allegation more than grievance .	0
He likes hearing more than administrative_hearing .	0
He likes thermometer more than alcohol_thermometer .	0
He likes omniscience more than God's_Wisdom .	0
He likes photography more than exposure .	0
He likes reflection more than cogitation .	0
He likes news more than good_word .	0
He likes normality more than averageness .	0
He likes diversion more than antic .	0
He likes wilding more than wildflower .	0
He likes register more than cadaster .	0
He likes activeness more than agency .	0
He likes minister more than ministrant .	0
He likes glossitis more than acute_glossitis .	0
He likes gasoline_engine more than put-put .	0
He does not trust his self , he prefers anima .	0
He does not trust his sciaenid_fish , he prefers croaker .	0
He does not trust his arenavirus , he prefers Junin_virus .	0
He does not trust his credit , he prefers memorial .	0
He does not trust his lemming , he prefers brown_lemming .	0
He does not trust his porter , he prefers redcap .	0
He does not trust his tortilla , he prefers tostada .	0
He does not trust his impact , he prefers blow .	0
He does not trust his clupeid_fish , he prefers alewife .	0
He does not trust his State_Department , he prefers Foggy_Bottom .	0
He does not trust his cue , he prefers prompt .	0
He does not trust his cocoa_powder , he prefers Dutch-processed_cocoa .	0
I met partial_correlation , except first-order_correlation .	1
I met passing , except forward_pass .	1
I met meningitis , except cerebrospinal_meningitis .	1
I met notion , except effect .	1
I met case_history , except family_history .	1
I met written_agreement , except contract .	1
I met hatchway , except escape_hatch .	1
I met insolence , except chutzpa .	1
I met counterpart , except complement .	1
I met seer , except anticipator .	1
I met rehabilitation , except correctional_rehabilitation .	1
I met hauler , except garbage_man .	1
I met spider_orchid , except early_spider_orchid .	1
I met vasoconstrictor , except adrenergic .	1
I met cabinet_minister , except Chancellor_of_the_Exchequer .	1
I met write-off , except tax_write-off .	1
I met footstep , except tramp .	1
I met touch , except brush .	1
I met part_of_speech , except major_form_class .	1
I met stay , except sojourn .	1
I met oblique_angle , except acute_angle .	1
I met Nguni , except Ndebele .	1
I met pursuit , except shadowing .	1
I met wetness , except damp .	1
I met gadfly , except nudnik .	1
I met stuff , except abrasive .	1
I met osmosis , except reverse_osmosis .	1
I met stranger , except foreigner .	1
I met write-off , except tax_write-off .	1
I met theme , except bone_of_contention .	1
I met indecision , except hesitation .	1
I met money_supply , except M1 .	1
I met slug , except dumdum .	1
I met wideness , except thickness .	1
I met fetal_membrane , except allantois .	1
I met exposure , except solarization .	1
I met elixir , but not potion .	0
I met brewpub , but not brewery .	0
I met plate , but not flatware .	0
I met backdrop , but not scenery .	0
I met breakthrough , but not discovery .	0
I met Eurodollar , but not United_States_dollar .	0
I met abrasive , but not stuff .	0
I met larkspur , but not delphinium .	0
I met biquadratic_equation , but not equation .	0
I met argy-bargy , but not controversy .	0
I met campanile , but not bell_tower .	0
I met esthete , but not connoisseur .	0
I met alabaster , but not gypsum .	0
I met single_nucleotide_polymorphism , but not polymorphism .	0
I met insecureness , but not insecurity .	0
I met shell , but not Hull .	0
I met falls , but not chlamys .	0
I met additive_inverse , but not inverse .	0
I met cryocautery , but not cautery .	0
I met headscarf , but not kerchief .	0
I met free_state , but not American_state .	0
I met adoxography , but not writing .	0
I met carjacking , but not hijack .	0
I met masking , but not sensation .	0
I met car_battery , but not lead-acid_battery .	0
I met brooch , but not pin .	0
I met able_seaman , but not Seaman .	0
I met honesty , but not righteousness .	0
I met radiophotograph , but not telephotograph .	0
I met Calvinist , but not necessitarian .	0
I met green_mayonnaise , but not mayonnaise .	0
I met antiphony , but not music .	0
I met bouncer , but not guard .	0
I met adobe_lily , but not fritillary .	0
I met genius_loci , but not atmosphere .	0
I met alter_ego , but not friend .	0
He trusts his sphecoid_wasp , and digger_wasp too .	0
He trusts his hairstreak , and Strymon_melinus too .	0
He trusts his Ethiopian_monetary_unit , and birr too .	0
He trusts his chemistry , and electrochemistry too .	0
He trusts his postcard , and lettercard too .	0
He trusts his hay , and timothy too .	0
He trusts his Bohemian , and gitana too .	0
He trusts his liquor , and aqua_vitae too .	0
He trusts his heuristic , and lateral_thinking too .	0
He trusts his web_site , and chat_room too .	0
He trusts his brickwork , and nogging too .	0
He trusts his bedspring , and box_spring too .	0
He trusts his cabinet , and china_cabinet too .	0
He trusts his calf , and dogie too .	0
He trusts his captive , and convict too .	0
He trusts his thalamostriate_vein , and inferior_thalamostriate_vein too .	0
He trusts his spirituality , and benefice too .	0
He trusts his liberal , and armchair_liberal too .	0
He trusts his squeeze , and expression too .	0
He trusts his offensiveness , and blatancy too .	0
He likes bear_claw , but not claw .	0
He likes choker , but not collar .	0
He likes caution , but not judiciousness .	0
He likes bracket , but not set .	0
He likes beggary , but not pauperization .	0
He likes bushbuck , but not harnessed_antelope .	0
He likes sense_of_direction , but not sense .	0
He likes breccia , but not rudaceous_rock .	0
He likes fedayeen , but not paramilitary .	0
He likes convertibility , but not exchangeability .	0
He likes curie , but not radioactivity_unit .	0
He likes Tiffany_glass , but not stained_glass .	0
He likes complement , but not counterpart .	0
He likes binomial_distribution , but not distribution .	0
He likes spread , but not girth .	0
He likes joggle , but not shaking .	0
He likes abrasive , but not stuff .	0
He likes abstraction , but not entity .	0
He likes abampere , but not current_unit .	0
He likes plant , but not dodge .	0
He likes orange_marmalade , but not marmalade .	0
He likes plastron , but not breastplate .	0
He likes acidophil , but not bacteria .	0
He likes landfall , but not sighting .	0
He likes Gurkha , but not Nepali .	0
He likes fantasy_life , but not fantasy .	0
He likes breath , but not breeze .	0
He likes idealist , but not visionary .	0
He likes angler , but not fisherman .	0
He likes access , but not right .	0
He likes imbalance , but not disequilibrium .	0
He likes circumference , but not length .	0
He likes question , but not marriage_proposal .	0
He likes cement , but not concrete .	0
He likes integrated_logistic_support , but not logistic_support .	0
He likes adventure , but not undertaking .	0
He trusts his vinegar , and more specifically chili_vinegar .	1
He trusts his Hindu , and more specifically brahman .	1
He trusts his rain , and more specifically downpour .	1
He trusts his dachshund , and more specifically sausage_dog .	1
He trusts his compiler , and more specifically encyclopedist .	1
He trusts his sole , and more specifically half_sole .	1
He trusts his alkali , and more specifically imidazole .	1
He trusts his parliament , and more specifically British_Parliament .	1
He trusts his execution , and more specifically burning .	1
He trusts his component , and more specifically be-all_and_end-all .	1
He trusts his abstractionism , and more specifically op_art .	1
He trusts his energy , and more specifically activation_energy .	1
He trusts his request , and more specifically application .	1
He trusts his lumberjack , and more specifically scorer .	1
He trusts his dot_matrix_printer , and more specifically ink-jet_printer .	1
He trusts his survey , and more specifically resurvey .	1
He trusts his distortion , and more specifically warp .	1
He trusts his belt , and more specifically band .	1
He trusts his prototherian , and more specifically monotreme .	1
He trusts his malnutrition , and more specifically avitaminosis .	1
He trusts temple , except his joss_house .	1
He trusts electrician , except his gaffer .	1
He trusts arenavirus , except his Junin_virus .	1
He trusts purple , except his lavender .	1
He trusts disrespect , except his abuse .	1
He trusts vinifera_grape , except his Cabernet_Sauvignon_grape .	1
He trusts agnosia , except his astereognosis .	1
He trusts Indonesian , except his Javanese .	1
He trusts stone , except his achondrite .	1
He trusts trailer , except his loiterer .	1
He trusts mirror , except his car_mirror .	1
He trusts register , except his cadaster .	1
He trusts school , except his academy .	1
He trusts tripe , except his honeycomb_tripe .	1
He trusts tincture , except his argent .	1
He trusts spider_orchid , except his early_spider_orchid .	1
He likes thyme , and more specifically common_thyme .	1
He likes disrespect , and more specifically abuse .	1
He likes censoring , and more specifically military_censorship .	1
He likes adornment , and more specifically band .	1
He likes details , and more specifically dope .	1
He likes pillar , and more specifically pillar_of_Islam .	1
He likes restriction , and more specifically narrowness .	1
He likes adulterer , and more specifically adulteress .	1
He likes medium , and more specifically album .	1
He likes job_action , and more specifically go-slow .	1
He likes temperature_change , and more specifically advection .	1
He likes witness , and more specifically attester .	1
He likes portable_computer , and more specifically briefcase_computer .	1
He likes godchild , and more specifically goddaughter .	1
He likes resolution , and more specifically joint_resolution .	1
He likes infantry , and more specifically paratroops .	1
He likes chelonian , and more specifically turtle .	1
He likes interruption , and more specifically breaking_off .	1
He likes uropathy , and more specifically kidney_disease .	1
He likes congestion , and more specifically hemothorax .	1
He likes luminous_intensity_unit , and more specifically candle .	1
He likes section , and more specifically above .	1
He likes smooth_muscle , and more specifically musculus_sphincter_ani_internus .	1
He likes arc , and more specifically brush_discharge .	1
He likes winter_cress , and more specifically Belle_Isle_cress .	1
He likes omission , and more specifically failure .	1
He likes product , and more specifically cargo .	1
He likes tax_income , and more specifically internal_revenue .	1
He likes boxer , and more specifically bantamweight .	1
He likes agglutination , and more specifically hemagglutination .	1
He likes self-report_personality_inventory , and more specifically California_Personality_Inventory .	1
He likes natural_virtue , and more specifically fortitude .	1
He likes loft_bombing , and more specifically over-the-shoulder_bombing .	1
He likes coif , and more specifically Afro .	1
He likes change_of_state , and more specifically aeration .	1
He likes streptomyces , and more specifically potato_scab_bacteria .	1
He likes touch , except brush .	1
He likes smoker , except chain-smoker .	1
He likes jamming , except barrage_jamming .	1
He likes canonical_hour , except compline .	1
He likes heart_murmur , except systolic_murmur .	1
He likes generation , except peer_group .	1
He likes recreational_facility , except lido .	1
He likes elm , except American_elm .	1
He likes solid , except crystal .	1
He likes probe , except fishing_expedition .	1
He likes fork , except carving_fork .	1
He likes first-aid_station , except dressing_station .	1
He likes exile , except refugee .	1
He likes singleton , except mate .	1
He likes envelope , except window_envelope .	1
He likes jerboa_rat , except kangaroo_mouse .	1
He likes resonance , except magnetic_resonance .	1
He likes pitch , except alto .	1
He likes zinc , except spelter .	1
He likes parallax , except geocentric_parallax .	1
He likes imagination , except dream .	1
He likes ban , except banning-order .	1
He likes resolution , except joint_resolution .	1
He likes twinflower , except American_twinflower .	1
He likes turning , except diversion .	1
He likes friendliness , except amicability .	1
He likes mutual_fund , except exchange_traded_fund .	1
He likes antiknock , except tetraethyl_lead .	1
He likes bridge , except Bailey_bridge .	1
He likes land , except farmstead .	1
He likes mamba , except black_mamba .	1
He likes tape_recorder , except Dictaphone .	1
He likes Italian_monetary_unit , except lira .	1
He likes placebo , except active_placebo .	1
He likes whiteness , except alabaster .	1
He likes complaint , except motion_sickness .	1
He trusts beginning more than his casus_belli .	0
He trusts marking more than his authentication .	0
He trusts dagger more than his dirk .	0
He trusts occlusion more than his coronary_occlusion .	0
He trusts ablation more than his adenoidectomy .	0
He trusts accusation more than his allegation .	0
He trusts soap more than his bar_soap .	0
He trusts arteritis more than his periarteritis .	0
He trusts concretism more than his shape .	0
He trusts pocket_mouse more than his hispid_pocket_mouse .	0
He trusts coherence more than his consistency .	0
He trusts social_control more than his appeasement .	0
He trusts planned_community more than his retirement_community .	0
He trusts entree more than his plate .	0
He trusts lens_implant more than his accommodating_lens_implant .	0
He trusts fertilization more than his cross-fertilization .	0
He trusts American_Baptist_Convention , but not his association .	0
He trusts cholic_acid , but not his bile_acid .	0
He trusts whistle_stop , but not his railway_station .	0
He trusts emeritus , but not his retiree .	0
He trusts binomial_distribution , but not his distribution .	0
He trusts blahs , but not his boredom .	0
He trusts bran , but not his chaff .	0
He trusts parachutist , but not his jumper .	0
He trusts grant-in-aid , but not his grant .	0
He trusts arthropod , but not his invertebrate .	0
He trusts barrage_jamming , but not his jamming .	0
He trusts haricot_vert , but not his green_bean .	0
He trusts grand_piano , but not his piano .	0
He trusts cheval-de-frise , but not his defensive_structure .	0
He trusts Pentecostal_religion , but not his Protestant_Church .	0
He trusts Abronia , but not his caryophylloid_dicot_genus .	0
He trusts his Algonkian , and his pillbox too .	1
He trusts his Army_Intelligence , and his superhighway too .	1
He trusts his redfish , and his corn_sugar too .	1
He trusts his functional_disorder , and his psychotropic_agent too .	1
He trusts his breeding , and his Chilean_rimu too .	1
He trusts his reading_program , and his lateral_ventricle too .	1
He trusts his lap_of_the_gods , and his Banti's_disease too .	1
He trusts his Rosario , and his playschool too .	1
He trusts derivative , and his curvature too .	0
He trusts header , and his crossheading too .	0
He trusts simpleton , and his airhead too .	0
He trusts overcharge , and his extortion too .	0
He trusts common_knowledge , and his ancient_history too .	0
He trusts Gray , and his ash_grey too .	0
He trusts baby , and his blue_baby too .	0
He trusts judge , and his alcalde too .	0
He trusts compliment , and his flattery too .	0
He trusts temple , and his joss_house too .	0
He trusts pyelonephritis , and his acute_pyelonephritis too .	0
He trusts scrutiny , and his audit too .	0
He trusts hypopigmentation , and his albinism too .	0
He trusts milk , and his acidophilus_milk too .	0
He trusts threadfin , and his barbu too .	0
He trusts medical_science , and his medicine too .	0
